这位是走基层感染的领导!请大家不要喷了!麻烦大家精准打击这四个人:湖北省委书记蒋超良,湖北省长王晓东,武汉市委书记马国强,武汉市长周先旺。我武汉人希望全国人民都知道这四个应该被钉在历史耻辱柱的四个人《微笑》
因为来自全国各地 而且是最大的聚集人群 试想一下你就知道了
你们小区所有人都八点上班?通勤距离都一样?都没个急事?你是小区管考勤的还是单位管人力的一会儿小区人没迟到的一会儿单位没迟到的?一边管着这么多人考勤一边微博刷的飞起你业务能力还挺强呢!我宣传什么了?我只是说疫情对很多人造成了影响踩你尾巴了在这跟我杠?吃肉的时候别吧唧嘴也是一种善良。
《哈尔滨市教育局紧急通知:这些活动,停!》22日,哈尔滨市教育局向各区,县(市)教育局,各直属学校发布紧急通知,为贯彻落实市政府机构新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作领导小组第一次全体会议精神及教育部,省教育厅工作部署,切实做好教育系统的防控工作:从2020年1月23日起,全市各级各类幼儿园全部停止保教活动全市中小学校一律停止假期到校活动和辅导答疑全市民办文化教育培训学校全部停止培训补习市和区,县(市)少年官停止组织各种活动 #黑龙江确诊首例新型肺炎病例# 哈尔滨·黑龙江广播电视大厦
去了一天就染上了?
很快你们就得全员核酸了 青岛现在连续三天全员核酸《二哈》
第一次在微博当小键盘侠骂的是一个造谣西安确诊冠状病毒的人《感冒》 ??西安·文景路
疫情控制不住了就知道封了,经济有人民安全重要吗?其他城市都不管了吗?全部都要为上海付出牺牲,不止上海人民要吃饭,我们也要养家煳口
《害羞》 我们一起加油! #武汉加油# 我们一起打赢这场防疫战
我没打,我拒绝,可我年底还要考研考不上还好说,进了学校就更难坚持不打了《单身狗》 《单身狗》 《单身狗》 《单身狗》
经查证属实的,将依法依归严肃处理。(另外,国办今天为这事儿发了两次了,品)
大多数人都遵守防疫规定,但还有些到处乱跑,跑的时候觉得自己没病,可是一出去就有问题,求求您好好呆着吧,
确实。我们老家甲流超严重,同学说症状比现在的新冠严重多了
经济还稳步增长着实离谱,我感觉这两年大多数行业都不景气,网上及线下人才招聘会岗位数量及参会人数都大不如往年,有些行业更是直接腰斩(如旅游业),n多中小企业及门市关门歇业,教培行业也因为国家政策大量缩减,房地产业也大不如前,中介更是关停很多。。。就这,怎么稳增长了?
我们一直都在 武汉加油! #武汉加油# 加油?我们一起打赢这场防疫战
特么的从来没这么憋屈过!难道不是武汉人才是最大的受害者吗!作为一个土生土长的武汉人,我热爱我的家乡,我大部分亲戚朋友都在武汉,周围没有人恶意逃离,都在积极配合各项政策实施。并且因为工作关系家人和同事都奋战在临床一线!反观那些傻逼地域黑们都在干什么!键盘是能救人还是能救国!xxx!
哈哈哈哈哈哈哈哈到底是什么傻逼在上网啊 姐妹你的善意真的被利用了,他说他姨姥爷70岁高龄,妈妈年龄显示65岁,姨姥爷和自己的姥爷同辈分,怎么可能和自己的妈妈只相差五岁呢 评论真的吗太让人窒息了 为什么这么多网友言之凿凿给人定为普通肺炎 当代华佗吗!
#武汉公交地铁暂停运营##全国确诊新型肺炎病例##江苏确诊首例新型肺炎病例# 《澳网"蔷薇"大战除夕打响,有多少人至今难忘李娜的"除夕惨案"》喜欢小鱼儿的朋友点点关注哦,小鱼儿和你一起聊体育。 ??
感谢日夜在一线的工作人员和所有支援上海的同胞一起期待变好的那天~《心》 《心》 《心》
可怕的是茂名11例确诊里有学生啊,好不容易放暑假,出游计划都想好了,突然来这出,真的要疯《裂开》
灭活防感染,防重症均比mrna表现差。数据显示灭活防感染的效果几乎可以忽略。要不是行政手段,靠国内疫苗早完蛋了都。复必泰不让用就很迷,至少可以让老百姓有个选择吧,比如复必泰自费,国产免费?现在一旦放开,会比外面惨,不止是因为人口基数大,还因为ym不过硬。外加缺乏有效药物。
《海南卫生健康系统取消春节假期》为应对当前新型冠状病毒感染的肺炎疫情,1月24日,海南省卫生健康委发出紧急通知,全省卫生健康系统取消2020年春节假期,照常上班。 ??
我的国还有救嘛
累了《doge》
文章重点:1.确诊患者没有被隔离,所住的楼里很多海鲜市场的老板都已患病。2.患者害怕医院不收治,选择隐瞒病情。3.医院十多天前开始床位紧张。4.所有确诊病人可以免费接受治疗。
隐瞒病情 有病不报 传染别人 既是愚昧 也是恶
谢谢三联。武汉市政府机构不是人
加油武汉,加油中国
好的 收到 #致敬疫情前线医护人员#大家一定要保护好自己,愿每一个人健康平安!
还在找借口,沿海城市难道挡住不是应该的,这就是责任感啊,在这说什么胡话,防控策略失误就是失误找什么借口呢?
加油？ #武汉加油# 加油!我们一直都在!
新冠政策能不能调整,看看老百姓的真实生活,民间疾苦吧
《#武汉一名新型肺炎患者被成功救治#》昨天,总台央视记者采访了一名即将康复出院的新型肺炎患者。该患者为湖北黄冈人,1月6日入院后,被确诊为新型肺炎患者。经十几天的救治,目前患者各项指标基本正常。院方表示,患者再经过一段时间观察并通过相关检测后,可考虑出院。他说:"家人的鼓励和支持。
亏大了,继续打效果也不能保证吧
幸好学生们都放假了,该考的试都考完了。就是暂时不能出去玩了
#新型冠状病毒怕酒精不耐高温#恨国党又开始出来bb了。《微笑》 这种时候,当然是无条件相信国家相信党跟政府机构,难道相信你个喷子? 你微博防疫?你微博治病? 《拜拜》《拜拜》《拜拜》
平平安安 给他们加奖金!疫情过去以后 好好休息《泪》《泪》《泪》 平安归来 平平安安,健健康康?
层主说的是实话 这也要喷。上海酒店不具备隔离条件这不是板上钉钉的新闻啊吗啊
愿疫情可以得到有效控制 大家都可以平平安安过年 ? ??
机场停留两小时…《跪了》停留四小时+坐高铁9小时怎么搞 家乡父老们注意安全吧 在湖北省仙桃市工作,1月13日回抚顺探亲,乘飞机至沈阳途中在武汉机场停留2小时。1月14日自觉身体酸痛。。。
什么自欺欺人?自己不懂就不要装懂,可笑,自己好好去查下看看无症状是怎么定义的,你不会真以为无症状就是一点症状都没有?
有什么好怕的,该工作的工作,该考试的考试,有病例有密接封,没有的该干嘛干嘛,我刚遛弯回来,小区门口依然车水马龙,电瓶车三蹦子满天飞,临沂这次防疫还是挺精准的,尽量没影响大多数人生活
mmp武汉政府机构,到现在了还nmb形式主义,把市内交通封了,不封高速,这不是赶有车的武汉人民出城到处传染病毒吗?还是给监管野味失责的政府机构领导出逃时机,留下没车和听话的人在城里?疫情过后,应该严厉追责疫情的罪魁祸首,还有失责的政府机构部门,一个也别放过!
疫情生意不好赚钱难呀😥
防疫不能松懈《加油》 "《2022》"
对了,我国疫苗出口量居世界之首~
这个新冠没完了还,又来了,太烦人了,这个新冠
一步错。步步错 我认识的九头鸟都很聪明,怎么会这样? 就说了,出了一个月昏招了,接下来也只可能昏招不断。这人群脑子里面都是屎。
北京
吃土吧,别挡大家的发财路
？怎么一下子17了 早上还是9
武汉加油?一定要挺住!!
赚钱不容易,拿着工资等死
感恩,悲愤,心痛,祈福。‘实时更新|武汉新型肺炎全国疫情地图’ ??
致敬 一定要健康平安
所以我手机还没收到任何一条关于预防等方面的信息,也是醉了《汗》
已经没有多少媒体像三联这样报道了。
就有发现口罩涨价几十倍的。本来这种都是成本不高的产品,建议保证货源的基础上统一一个售价区间。保证货源充足的情况下,不容易引起恐慌导致大量囤货。
失业率史高经济一坨屎是什么的下场呢《打call》
希望大家一定要保护好自己《抱抱》
真的服了,那来这么多的?
恶意逃离武汉,造成新型冠状病毒传播的可能构成犯罪,最高可判7年!
武汉加油!! #武汉加油# 我们一起,打赢这场防疫战!
#野味肺炎# 不停的刷微博话题,眼泪禁不住在眼眶打转……"非典"那年初中教导主任在国旗台上,让我们万众一心,众志成城!那时网络还不够发达,懵懵懂懂。现如今真切感受到"哪有岁月静好,无数人负重前行"??加油,年三十啦,祈福2020年一切安好？ ??
安徽zf加大管控力度啊,街上戴口罩的少之又少
武汉,加油
2003年的sars是港人心中挥之不去的阴影,这场香港近年来最严重的疫情曾导致1755人染病,299人死亡,也对香港社会产生深远影响。在sars疫情后,港人对出入前洗手,感冒时戴口罩等卫生习惯都十分重视。
上海加油啊,要早日好起来《抱抱》
#湖北医疗物资缺口亟待支援#我在"湖北省新型肺炎求支援"项目捐款成功!希望我小小的力量和 一起,在大大的世界里温暖更多人。 ??
#武汉封城后的市民生活# 对啊!!医护人员上下班怎么办《失望》《失望》《失望》她们不是机器,高强度的工作后也需要好好休息啊 医护人员和患者怎么出行 要有预案
别买热搜了,给浦东北蔡搞点菜吧,查查居委会,它们在卖菜卖的到底是不是各地捐的物资
茂名怎么突然这么严重
#致敬疫情前线医护人员# 向疫情前线所有医护人员致敬,愿所有人平安健康?!大家出门记得戴好口罩哦《心》
那为什么经济还是这么差?老是要欧盟输血?
我也是打了过敏起了一身疹子 昨天刚好 难受死我了《泪》
你咋不说中国为啥病例少,为啥重症死亡都是全球最低的?那是怎么换来的?《二哈》 《二哈》
没有得过的人都是易感人群啊啊啊啊!!不是说青壮年就不是易感!
24小时死亡率从2%攀升到了3.8%。 非典的致死率爬升曲线见前一条微博,仅供参考。
很全面了 新型冠状病毒与野生动物直接相关,而关注的动物园号里好像只有广动站出来说话
不然呢?影响到你爹的生活了 要不然谁理你啊咖啡人《太开心》
请一定在电视上不定时播放!!!!务必引起家长的重视!我们真的劝不动了
那是你们那边组织的有问题,其他地方很快就清零了
2020年春节前最后一个交易日,受冠型肺炎新闻影响,a股继续杀跌,今天是非常好的买入机会,因为今天卖出也要等年后才能拿到钱,相信恐慌杀跌情绪很快就会过去。今天预测大盘再次上演深v走势,今日加仓操作:中国平安,中国建筑,宋城演艺,吉祥航空,分众传媒,智动力,日辰股份。《赞》 ??
正月过后来?你头七过后老子就来 "武汉的事情我知道,可能只是卫生不好而已,我们都吃了几年了,正规的。""也会有担心,但有人来买来吃,钱还是要赚的。"武汉疫情似乎并没有引起这些野味店的担忧。记者走访发现,不少店员直接在店内处理野味,也没人佩戴口罩,还有人站在边上观看。《汗》
《心》十七年前的非典,我不害怕,因为我还是个孩子。十几年后的新型肺炎,我害怕,因为我已经有了孩子。疫情传播的很快,希望都重视起来。?#新型肺炎已致湖北17人死亡##全国确诊新型肺炎病例# ??
茂名人实惨被外来人带来病毒生活工作都没法正常开展了,还要背锅《泪》
密接只是封楼而已,48小时。阳性才封小区,国家现在已经够宽松的了。
世界卫生组织将44岁以下的人群称为青年人,45到59岁的人群称为中年人。 36算年轻人嘛?
文章重点:1.确诊患者没有被隔离,所住的楼里很多海鲜市场的老板都已患病。2.患者害怕医院不收治,选择隐瞒病情。3.医院十多天前开始床位紧张。4.所有确诊病人可以免费接受治疗。
夫妻都被感染发烧,家中一对幼童(其中一个只有4个月),没有亲人在武汉可以照顾。看看有什么办法可以帮他们?
失业率史高经济一坨屎是什么的下场呢《打call》
现在毒性很弱了,国家政策也相应放松了,不会彻底清零。自己带好口罩吧
就是呀,我都好久没出学校了,看着工作人员,教职工的孩子随便出入 就我们大学生不行
武汉疫情启示,政府机构依法落实主体责任,依法组织专家,法律顾问,对疫情论证,政策及时出台的跟进及对策,信息公开及舆论正面和负面发布,政府机构应依据各方专家顾问的意见,由新闻部门进行正面统一发布,做到科学,理性,依法,有条不紊。否则,小道消息乱飞,影响其他省份人民正常生活。需要全国其他省配合支持的也应及时上报上级国家应急公共卫生部门力量支持。
#武汉加油# 慈善总会的银行卡刚试了试已经不接受转账了,但是武汉红十字会还接受。友情提示,通过公众号捐款可以获得电子证书一张,有利于您发到朋友圈展示自己的善心,鼓励更多人捐助。之所以最后没有选择捐物,是因为我认为普通人少量的物资并不利于救援,反而会影响物流。能不能送到,送到后是否被认可,是不是正品都难说。不如交给专业人士统一采购。图一:红十字会接收捐助渠道;图二:指挥部通告和其他捐赠渠道;图三:支付宝转了50,早知道就用公众号了噗《doge》失去了一次发证书的机会
都一定会平平安安的《心》 感谢有你!#致敬疫情前线医护人员#?愿医护人员做好防护!注意安全!《作揖》
#鹿晗《超话》##和鹿晗益7"来# #鹿晗《超话》##和鹿晗益"7"来# 一次性医用橡胶手套捐赠"
。 新型肺炎再爆"集体感染"!陆媒揭露:到处移动的病人 。 新型肺炎添3国!星国越南沙国确诊
发国难财biss《怒》《怒》《怒》
过新年了,希望每一个人都可以平平安安《悲伤》
大多数人都遵守防疫规定,但还有些到处乱跑,跑的时候觉得自己没病,可是一出去就有问题,求求您好好呆着吧,
过得提心吊胆的,我们隔壁县城也有两例了,已经转到市医院了《跪了》《跪了》《跪了》 #致敬疫情前线医护人员# 感谢你们的伟大付出!大家一定要保护好自己,愿所有人都平安健康《心》 #致敬疫情前线医护人员# 致敬伟大的医护人员们,你们辛苦了!愿大家都能平安健康《心》《心》《心》
我也觉得,又不是去监狱,回老家不还是得抓起来一样的《允悲》
上海重症基本都是没打疫苗的,还不说明问题?免费疫苗就是防重症,保命的为什么不打?
这算戒严了?就差宵禁
粤饼们记得尽量少去人流密集的地方,出门记得戴好口罩,注意个人卫生勤洗手。《加油》
求求政府机构重视一下好吗?!抄一下河南的作业不行吗??!!
《#四川确诊首例新型肺炎病例# 系武汉某公司职员》今天,国家卫健委确认四川省首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者为34岁男性,武汉某公司职员。从武汉到达成都后,11日因发热前往成都市某医院就诊,医院随即收治隔离。目前,患者在定点医院隔离治疗,病情平稳。(央视) ？
还踏马吃还踏马吃!! 无奈 真他妈的不是人啊 全国正在为你们的破嘴付出代价 多少无辜的人因为你们痛失生命 而且不知道未来还会不会再发生这样的情形 就他妈因为你们的嘴
两点一线 大家只存钱不消费
别人说个什么事你也上来凑一下,我看你也很无聊阿,看你生活也不怎么着,你要是不怼人家我还懒得看你说的来,你想考就考呗,也指不定考啥样这都快考试还在这玩,笑死,一点不行就生活不如意,我就是看你不爽你能怎么着
好起来 我的大武汉#武汉加油#
对一线的感谢和对领导层的失望并存,新闻稿和现实的差距实在有些搞笑了,算了吧
连续发烧5天终于退烧了,在家隔离《生病》 ??
重庆政府机构完全不重视对入城人口不检测的吗?
注意身体 我顺利到家了 各位出行一定要做好防护措施 感谢所有奔赴在前线的医护工作者们辛苦了!你们就是这个时代最值得敬佩的英雄! 祝一切健康平安??
国务院也气疯了,湖北政府机构没跑。
你说的有些道理,所以首先要克服恐惧,用发展得眼光看待病毒,2022不能再用2020的方式防控了吧?感觉今年还不如2020下半年呢《允悲》
相信政府机构,临沂加油!
相信政府机构,不信谣不传谣,相信官方
佛山市图书馆闭馆公告为了做好本市新型冠状病毒感染的肺炎预防控制工作,保障读者的身体健康与生命安全,经研究决定,本馆?自2020年1月24日起,关闭所有场馆(包括佛山市图书馆主馆,祖庙路分馆,智能图书馆),移动智能图书馆服务暂停,所有文化活动同时暂停,开馆时间另行通告。闭馆期间免除外借文献逾期费用。请关注佛山市图书馆官方网站,微信公众号,微博了解最新动态信息。特此公告,敬请互相转告,感谢广大市民读者的理解支持!恭祝大家新春快乐,健康吉祥!佛山市图书馆2020年1月24日 佛山·佛山市图书馆
大家一定要减少外出,戴好口罩,有问题及时就医,希望所有人都能平平安安的。坚守岗位的医护工作者们,你们辛苦了。武汉,加油!
这才是正常的文明社会 幸亏有港府这面照妖镜,照出湖北省政府机构的应对何等混乱失措。
好消息,但愿每个感染者都能痊愈出院
可是。。cpi是通胀诶。。。
《这些闹新春活动 都暂时取消》受近期冠状病毒的影响,杭州孔庙官方微博发布公告,今年大年初一和大年初二,孔庙南宋科举大闯关等活动将取消。并提示大家,没事别出门,出门戴口罩,在家吃好喝好休息好!此外,浙江西湖美术馆,文澜阁,黄宾虹纪念室,沙孟海旧居从23日起,实行临时闭馆措施,重新开放时间另行通知。#全国确诊新型肺炎病例##全国确诊830例新型肺炎病例#
我们不会抛弃和放弃热干面与鸭脖子,加油啊
会好的,武汉加油?
你这问的赚来的呗《笑cry》
说物资的,你们是不是想太多太理所当然了……以为()就得万能什么都立马到位了吗……隔离间都在加急建,谁顶得住一下子这么多病人啊,还说要外资外援,援个毛能保证安全和走私钻空子吗xswl……新的一天新的魔幻《doge》 ??
我真的怕。最后还是回了老家,结果一听长辈亲戚们今天还到处跑到处吃饭,我差点心梗。服了,管不住别人,我想把自己隔离起来。要是能健康回重庆,我宁愿天天在家吃喝稀饭吃泡菜。 ??
ip与所在地不符,11年新建小号,发文全是反对国家各项政策的,你是1450找的代理ip了.
我跟你讲,领导出了问题,人家一直感觉在掌握之中的。到现在你看看之前那个蹦哒的领导还在不在了,别感觉政策一直是对的,实践才是检验真理的唯一途径,事实就是说明之前采取的政策已经不行了,死撑着其他地方遭殃你猜猜看为什么那么多人骂上海政府机构和那几个领导《汗》
是整个宇宙的经济都崩盘
全世界的人都在嘲讽上海,而我,从来没有像今天一样,觉得自己和上海这座城市的命运深度绑定在一起。我们见证历史,也正因为疫情第一次让我对上海拥有了精神上的归属感。每个人都在以自己的力量让这个城市正常运转,特别感谢医护人员,志愿者,外卖小哥以及保障城市正常运转的所有人(包括我自己)《心》
加油! #武汉加油# 加油!我们一直都在!
怎么说的那钱是大风刮来的一样啊……他的钱不是我们的税金和医保吗?这里花了那里就少了,说的好像占了便宜似的……
#内蒙古新型肺炎##内蒙古确诊#内蒙的兄弟们,我们暂且不提我们是怎么进的毒圈,在战场上本身就是千变万化,我们不去埋怨任何人,既然事实已经来了,我们就全副武装准备战斗!随身拿好武器(口罩),告诉各自身边最亲密的队友守好自己的阵地!严防敌人侵略!尽量不要随意跑出自己阵地,不与任何人随意组队,很有可能会遇到敌方卧底!虽说在毒圈里,但我们最终也会吃鸡!我依旧相信祖国??依旧爱祖国的任何地方??内蒙加油!!祖国加油!
#内蒙古发现1新型肺炎疑似病例# 虽然我讨厌这个千里送病毒的人,但我还是希望他只是因为呼伦贝尔太冷他感冒了 ??
4号到现在,不敢想,这中间要接触多少人
妈的我好怕啊《泪》全家感觉就我重视这个 我想活命《泪》
#抗击疫情,我们在行动# 为全力做好新型冠状病毒肺炎疫情联防联控工作,落实民航局要求,自2020年1月24日0时起,此前已购买海南航空/大新华航空客票的旅客可办理免费退票,不收取手续费。值此特殊时期,#海南航空# 服务后台正在竭尽全力协调解决每位旅客的诉求,感谢您的理解与支持《心》
不得民心的政策
真正的人类奸。。。 天灾军团官员《拜拜》 瘟疫公司雇员《挖鼻》
《武汉#首例重症新型肺炎出院者发声#:护士姐姐特别好,总给我加油《心》》武汉首例重症新型肺炎出院患者李先生向梨视频详细讲述了被隔离治疗的经过。他说,姐姐冲进隔离室照顾他直到痊愈,"护士姐姐们特别好,总是给我加油打气。"其间,朋友和邻居都来看他。23岁的他,终于治愈出院。#国内确诊291例新型冠状病毒肺炎病例##武汉新型肺炎患者救治由政府机构买单#
不用扯这些没用的。金老大话说不用担心。气死你《鼓掌》
戴好口罩! 什么官员值得信赖和称赞,是国家的栋梁,什么官员应该被追责和声讨。什么叫真的民众打心底不恐慌。
我觉得不支持开放的,就是50万。国家改革开放还要不要走?《doge》
又一例去过武汉的肺炎病例。 84岁的钟南山院士建议公众"没什么特殊情况,不要去武汉",然后自己义无反顾赶往武汉防疫第一线。愿好人一生平安!希望肺炎病历能得到迅速有限控制。
法治何在?
那是没事了才放开了 不是因为放开了就没事了 你说国内现在 是因为严格防疫才做的比国外好 还是因为比国外好才严格防疫? 先有因还是先有果都不知道吗? 要是放开了比现在情况还好 我举双手双脚赞成 活生生的例子在国外摆着呢 咋就装看不见呢?《笑cry》
众志成城,共度难关,希望这次疫情能早点过去?
不好意思,轻症可以在家
2020年春节前最后一个交易日,受冠型肺炎新闻影响,a股继续杀跌,今天是非常好的买入机会,因为今天卖出也要等年后才能拿到钱,相信恐慌杀跌情绪很快就会过去。今天预测大盘再次上演深v走势,今日加仓操作:中国平安,中国建筑,宋城演艺,吉祥航空,分众传媒,智动力,日辰股份。《赞》 ??
关于新型冠状病毒感染的肺炎 这些知识要知道(一) ??
#致敬疫情前线医护人员# 感谢你们的伟大付出!大家一定要保护好自己,愿所有人都平安健康《心》 #致敬疫情前线医护人员# 致敬伟大的医护人员们,你们辛苦了!愿大家都能平安健康《心》《心》《心》
安徽省蚌埠市固镇县不上报 不解封 不让出门 越来越严 天天核酸 不出去流调信息 不出全员核酸结果 严重影响百姓生活 到底为什么!!为什么啊
快递根本没事,实在不放心,用酒精喷喷再拆
应该不会,我们这边公募的同事刚申请了,说不适合打,提交的荨麻疹证明…《笑cry》
#湖北医疗物资缺口亟待支援# 为爱前行,我一直在路上。我在"湖北省新型肺炎求支援"项目捐款成功! ??
《哪有这么多钱》《我们这里不收钱》,矛盾可让你这个🤡玩明白了《嘻嘻》 《嘻嘻》
活该,不急着用钱就耐心等等,不要咄咄逼人,急也没办法的!!
相信政府机构,期待早日清零
疫苗研制的目的就是为了避免传染,防护效率要达到一定比例才能叫做疫苗。如果某种疫苗不能防感染,对它的评价就要打折扣。其次防重症需要有科学依据,没接种疫苗的人重症率多少?重症率高才有防重症的必要。如果重症率本来就不高,那么因为打疫苗所以不重症就是个伪命题!
不信,没看到还有十一例确诊吗,那已经是肺炎了,
《#新冠肺炎防控知识手册#,有效防控,转发周知!》一什么是新型冠状病毒?二病毒来源及疫情传播途径是什么?三临床表现有哪些?四什么是密切接触者?五为什么密切接触者要医学观察14天?……9大问题,#新冠肺炎防控#知识手册长图↓↓↓人手一份,转发收藏! ?#全国确诊新型肺炎病例# ??
《心》 转一个全的 ……能想办法的都帮忙想想办法。 这是最新医院名单,恳请转发出去,今天是大年三十,给你们添麻烦了,对不起,对不起,但我们真的需要支援,恳求你们转发出去,让有能力的人帮助我们,我代表全体一线战友谢谢你们!对不起!
新年快乐?
不开玩笑地说一句这个村级的宣传真的是太到位了,发照片认认这个字,取消商品粮种植补助,大喇叭说不孝子孙,堪称直戳痛点。不过那个顺口熘我看的时候总觉得这些字有口音…… 让大家好好认认这个鄂字……莫名可爱《允悲》《允悲》 取消商品粮补助真是一步到位哈哈哈哈
你这问的赚来的呗《笑cry》
嘴?封了呀 城都封了,还不封嘴?
请问我家小县城平时一块一包,现在18块一包,打击了吗《微笑》
第一个是干物流批发零售行业的外出回来没有报备,2-5号是同一行业估计是员工或者同行,第六个是学生,其父母是1-5号里面的,然后66个里面有50多个是同一个学校的就是六号传染的"《苦涩》" "《苦涩》"
#年夜饭#团年咯!祝愿新的一年大家身体健康,国家风调雨顺,大家都平安喜乐!希望疫情赶紧得到控制!武汉加油!大家加油!(? ??_??)? ??
求求了 保护自己也保护他 你好我好大家好《拳头》 活着不好吗《困》 我建议这种时候就不要去人口流动量大的地方了 追星没有保命要紧 现在真的挺严重的了 ??
一起打赢这场防御战
#湖北拟请求紧急支援口罩等医用物资##新型冠状病毒怕酒精不耐高温# 病毒肺炎已有6例传入荆州,拜托拜托？近在年前? 希望我和我的家人们平安平安健康无事 要相信现在的医疗技术 荆州挺住!!一定可以抑制住!!保佑!!! ??荆州
一年纯利1000亿
《感冒》 应急管理厅忙着搞联欢会所以都顾不上疫情了呢 武汉省湖北市政府机构在...
经历了两次由滥吃野生动物引发的席卷全国特大疫情..... 一方面要禁吃野生动物;还有呢,很多奇葩的"特种养殖"也应该大部分取缔,农业部及林业局搞这么多迎合恶俗需求,野捕养殖难辨,无法监控的"特种养殖",是有大罪的.....
不是太温良,是被训得温良,因为那些人知道新中国是怎么来的,所以从小洗脑并且禁掉能抗议的手段。困在囚牢里的人,再怎么叫喊也伤不到囚牢外的人,顶多嫌你吵闹安抚两句..
我想说这八位其实都是有良知的人。朝廷一定不会放他们出来。如果真的放出来了那不就是等于泼了朝廷的颜面?以后朝廷说话谁还信?
#全国确诊新型肺炎病例#这几天福也不扫了 淘宝果树也不种了 京东年兽也不管了 抖音也不看了 这微博是早晚不停刷新 其实还蛮慌的 还不敢乱发信息 ？？？天佑中华《心》 ??
武汉疫情严重,一线急需防护用品保障义务工作者的安全,因此像大家发出倡议,希望得到大家的声援,希望 #集五福# 活动将集五福划分五亿红包活动,与 #快手春晚发10亿# 刮分十亿红包全部捐赠给武汉用于救灾,现在的武汉更需要这笔钱来救援#武汉封城##湖北商务厅副厅长感染新冠病毒##全国确诊新型肺炎病例##疫情地图#
睡前看还是疑似,醒来就成确诊病例了。《可怜》
疫情防治《协和解决方案》 ??
《#四川确诊首例新型肺炎病例# 系武汉某公司职员》今天,国家卫健委确认四川省首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者为34岁男性,武汉某公司职员。从武汉到达成都后,11日因发热前往成都市某医院就诊,医院随即收治隔离。目前,患者在定点医院隔离治疗,病情平稳。(央视) ？
大家看看这个再捐吧,也不知道最后进的谁的腰包,那边官们还歌舞升平呢
也别这么说,论经济上海贡献远大于别处了,,东三省老想依赖政府机构拨款…自身强了才只是硬道理啦
我们只管钱,你的命是你自己的,我们不管,钱到手,命算什么
黄石公园的石头都搬完了。《允悲》
#逃离武汉# ？?我无语了 我就想问怎么还不封城 还在等啥呢 ??
不核酸可能某些地区就不会出现疫情
就问你,你想感染新冠吗?
武汉加油《加油》 三组 冲鸭《心》1.23 #致敬疫情前线医护人员# 向所有医护人员致敬!愿大家都健康平安??
1月20日开盘后,万达电影大幅跳水。截至午间收盘,万达电影收跌9.67%,收盘前,万达电影真的跌停了...
允许湖北人挂着湖北的ip阴阳怪气上海,不允许上海人反击?双标反思怪了哦《泪》
《困》 这个病例是 11 号发烧39.7去武汉协和就医,医院满了不接收无隔离无处理,开了点药让回家。患者 17 号一路畅行无阻飞到了大连自行去就医。 武汉疾控早在 11 号就基本瘫痪了,卫健委还连续播报了一周的"无新增案例"
市场风格异变 ,不改变长线牛股的趋势格局
啊??不管了吗已经?我村刚通网