经济最后还不是国家统筹吗 再说上海之前一直没封城又不是上海市政府机构自己的决定 全国疫情本就是牵一发而动全身 上海的疏忽是有责任 但自疫情以来出事的地方少吗 罪不至被全国网友按头骂吧
钱当然是要给核酸产业的,肥水不流外人田嘛
感染指数上升被打断就是这忽悠说的
放了那么多人出来祸害我们农村,我们守护你谁守护我们
感谢日夜在一线的工作人员和所有支援上海的同胞一起期待变好的那天~《心》 《心》 《心》
怪你们政府机构咯。外地人这不是觉得你们不好意思开口帮你们骂了么?怎么上海人对号入座干啥?《doge》 《doge》
有本事就写举报信向人大举报上海决策吧,你以为我们不恨吗我们也天天待在家哪儿不能去,在这儿逞啥嘴上功夫呢
你自己看看。那么多省份疫情的源头是什么
笑死了 上海的管控真没问题吗?这种时候了怎么还让人随意出去,怎么阳性了还能上车?怎么到现在还没有高风险区?
郑州也有好几个小区封闭,这两天才有几个解封
上海3月28日封控至今……转眼间已连续封控一个多月了#专家回应上海为何不能封城##上海承载全国乃至全球重要功能##上海浦东新区全区封控管理4天#
三个条件都满足了,估计就是与病毒共存的时候
别提了,一个小县城门都不能出了《泪》
一些人在面对疫情时,在反思封城处理,要求开放,不然经济吃不消。上海大概就是试验点,没想到硬挺了这么久还是得封,不知道一个个喊着开放,喊着轻症可以自愈的是怎么想的,有时间可以多找新冠后遗症的帖子看看,全部数据说话。
我现在好怕他们轻症,被放回来居家隔离,但不老实又乱跑怎么办那这段时间的居家隔离算什么《伤心》 《允悲》
人家有多少病例是隔离14+7之后才显示阳性的?我知道的都好几例
是在上演魔幻现实吗？为什么不让群众发声,现在是怎么了
希望早点控制疫情,加油!
我想怎么你又扯到美国了 原来ip地址在加拿大 也不知道谁是白鼠 我们打的是国产疫苗 你 我就不知道了你继续加油吧《微笑》
是整个宇宙的经济都崩盘
我住的社区已经明确说了没有了,还能怎样??有买菜群,有团购群。饿不到他们,并且很团结。但是不影响我们每天醒来骂一顿"《开学季》"
买不到菜 要油没有用
我也觉得,他们瞧不起我们云南的蔬菜《兔子》
财政不允许坚持100年《二哈》
也别这么说,论经济上海贡献远大于别处了,,东三省老想依赖政府机构拨款…自身强了才只是硬道理啦
赶紧好吧,全国都好起来吧,这个狗屁疫情真的烦死人了
政府机构高贵,我们上海市民最可怜好吗
陕西前一阵来的那个总裁可不就是真上海人么,弄的又出现一波疫情
大部分的上海人还是很好的,这段时间喷的多半是上海政府机构和部分优越感过强的人。我们还是非常希望上海能赶紧好起来,上海,加油!
今天已经四月份了 马上四月尾了 你觉得你们上海表现怎么样 《允悲》 《允悲》 《允悲》 《允悲》
我跟你讲 我们也很痛恨这种外逃的 真的不能理解有什么好逃的 有病治病 没病在家隔离也不会生病 多好 非要出去害人干嘛 恨透这种人了
那跟我们人有啥关系呢,支持你去骂政府机构骂中央
只要不是死于新冠。其他不管《doge》
骂社区甚至是骂上海说实话我都无所谓因为这次疫情政策什么的都很拉但是上来就开地图炮说什么上海人怎么怎么样我是真的不能忍还有就是说全上海都只发菜给本地人的,我只能说没长眼睛,选择性屏蔽那些发视频说拿到菜的人《可爱》 《可爱》 《可爱》 《可爱》
别买热搜了,给浦东北蔡搞点菜吧,查查居委会,它们在卖菜卖的到底是不是各地捐的物资
麻烦加强管理,给这届政府机构从上级到基层都好好培训下,消除他们莫名的优越感,好么
别吵了,说的是上海不管控,才造成全国各地的蔓延,并没有说是你们上海人的错,大家都不想疫情发生。
吃土吧,别挡大家的发财路
我不在嘉定我在青浦,跟我一个街道的闺蜜已经收到了物资而我们小区没有,我不急是因为我们家真的提前囤了很多物资暂时还不缺对于那些又缺物资,结果又疯狂在网络上跳脚的人我是真的不理解,是不会打投诉电话即使是打到国家,而是一味在网络上疯狂带节奏,结果自己拿不到,为了黑而舍弃自己的权益很蠢
护士呢?没有护士的辛苦吗?医护人员你这是瞧不起谁啊《二哈》 《二哈》 《二哈》 《黑线》 《黑线》 《黑线》 《汗》
对一线的感谢和对领导层的失望并存,新闻稿和现实的差距实在有些搞笑了,算了吧
做对的事 配合防疫工作,减少流动,居家隔离都是对的事情 病毒会蔓延,爱也会传播📣 年轻人稳住!
那是你们那边组织的有问题,其他地方很快就清零了
我也觉得,又不是去监狱,回老家不还是得抓起来一样的《允悲》
我不否认你的观点,我要是领导我肯定要及时封,可惜我们是上海市民只能配合,你要不加加油,来做个有话语权的领导。国家政府机构有他的考量,想要探索新路线,是我们能扭转的嘛?下面战斗在一线的人也撑得很难,要是我们有话语权,上海早封了,试什么试,还挨骂。
能让快递进来吗??
还有很多不同岗位的人,但是,我就是咬文嚼字了 最一线的医生?没有护士《微笑》 《思考》 《赞》
作为一名闵行马桥街道的居民,我们疫情期间,收到的不是物资,而且所谓的某平台的抵用券!疫情期间,大家最缺什么,马桥政府机构真的有点搞笑了!我希望大家重视这件事情《泪》 《泪》 《泪》 《泪》
你觉得所有上面的决策都一定是正确的么?全都是人做的决定,保障的都是当权者的利益。国外要么是地广人稀,要么是地少人多但医疗跟不上,所以才躺平。中国这么多人不管控病毒肆虐疯狂变种你还能活?要知道这些东西都有后遗症,放任不管才是错的
我跟你讲,领导出了问题,人家一直感觉在掌握之中的。到现在你看看之前那个蹦哒的领导还在不在了,别感觉政策一直是对的,实践才是检验真理的唯一途径,事实就是说明之前采取的政策已经不行了,死撑着其他地方遭殃你猜猜看为什么那么多人骂上海政府机构和那几个领导《汗》