两点一线 大家只存钱不消费
众志成城,共度难关,希望这次疫情能早点过去?
允许湖北人挂着湖北的ip阴阳怪气上海,不允许上海人反击?双标反思怪了哦《泪》
没有得过的人都是易感人群啊啊啊啊!!不是说青壮年就不是易感!
累了《doge》
《心》 转一个全的 ……能想办法的都帮忙想想办法。 这是最新医院名单,恳请转发出去,今天是大年三十,给你们添麻烦了,对不起,对不起,但我们真的需要支援,恳求你们转发出去,让有能力的人帮助我们,我代表全体一线战友谢谢你们!对不起!
真正的人类奸。。。 天灾军团官员《拜拜》 瘟疫公司雇员《挖鼻》
疫情生意不好赚钱难呀😥
就有发现口罩涨价几十倍的。本来这种都是成本不高的产品,建议保证货源的基础上统一一个售价区间。保证货源充足的情况下,不容易引起恐慌导致大量囤货。
这才是正常的文明社会 幸亏有港府这面照妖镜,照出湖北省政府机构的应对何等混乱失措。
#致敬疫情前线医护人员# 向疫情前线所有医护人员致敬,愿所有人平安健康?!大家出门记得戴好口罩哦《心》
一起打赢这场防御战
现在毒性很弱了,国家政策也相应放松了,不会彻底清零。自己带好口罩吧
失业率史高经济一坨屎是什么的下场呢《打call》
#新型冠状病毒怕酒精不耐高温#恨国党又开始出来bb了。《微笑》 这种时候,当然是无条件相信国家相信党跟政府机构,难道相信你个喷子? 你微博防疫?你微博治病? 《拜拜》《拜拜》《拜拜》
上海重症基本都是没打疫苗的,还不说明问题?免费疫苗就是防重症,保命的为什么不打?
黄石公园的石头都搬完了。《允悲》
2003年的sars是港人心中挥之不去的阴影,这场香港近年来最严重的疫情曾导致1755人染病,299人死亡,也对香港社会产生深远影响。在sars疫情后,港人对出入前洗手,感冒时戴口罩等卫生习惯都十分重视。
大多数人都遵守防疫规定,但还有些到处乱跑,跑的时候觉得自己没病,可是一出去就有问题,求求您好好呆着吧,
机场停留两小时…《跪了》停留四小时+坐高铁9小时怎么搞 家乡父老们注意安全吧 在湖北省仙桃市工作,1月13日回抚顺探亲,乘飞机至沈阳途中在武汉机场停留2小时。1月14日自觉身体酸痛。。。
恶意逃离武汉,造成新型冠状病毒传播的可能构成犯罪,最高可判7年!
文章重点:1.确诊患者没有被隔离,所住的楼里很多海鲜市场的老板都已患病。2.患者害怕医院不收治,选择隐瞒病情。3.医院十多天前开始床位紧张。4.所有确诊病人可以免费接受治疗。
妈的我好怕啊《泪》全家感觉就我重视这个 我想活命《泪》
谢谢三联。武汉市政府机构不是人
愿疫情可以得到有效控制 大家都可以平平安安过年 ? ??
我也是打了过敏起了一身疹子 昨天刚好 难受死我了《泪》
《心》十七年前的非典,我不害怕,因为我还是个孩子。十几年后的新型肺炎,我害怕,因为我已经有了孩子。疫情传播的很快,希望都重视起来。?#新型肺炎已致湖北17人死亡##全国确诊新型肺炎病例# ??
就是呀,我都好久没出学校了,看着工作人员,教职工的孩子随便出入 就我们大学生不行
上海加油啊,要早日好起来《抱抱》
国务院也气疯了,湖北政府机构没跑。
怎么说的那钱是大风刮来的一样啊……他的钱不是我们的税金和医保吗?这里花了那里就少了,说的好像占了便宜似的……
求求政府机构重视一下好吗?!抄一下河南的作业不行吗??!!
可是。。cpi是通胀诶。。。
隐瞒病情 有病不报 传染别人 既是愚昧 也是恶
因为来自全国各地 而且是最大的聚集人群 试想一下你就知道了
这算戒严了?就差宵禁
《海南卫生健康系统取消春节假期》为应对当前新型冠状病毒感染的肺炎疫情,1月24日,海南省卫生健康委发出紧急通知,全省卫生健康系统取消2020年春节假期,照常上班。 ??
#湖北医疗物资缺口亟待支援#我在"湖北省新型肺炎求支援"项目捐款成功!希望我小小的力量和 一起,在大大的世界里温暖更多人。 ??
对一线的感谢和对领导层的失望并存,新闻稿和现实的差距实在有些搞笑了,算了吧
2020年春节前最后一个交易日,受冠型肺炎新闻影响,a股继续杀跌,今天是非常好的买入机会,因为今天卖出也要等年后才能拿到钱,相信恐慌杀跌情绪很快就会过去。今天预测大盘再次上演深v走势,今日加仓操作:中国平安,中国建筑,宋城演艺,吉祥航空,分众传媒,智动力,日辰股份。《赞》 ??
真的服了,那来这么多的?
#逃离武汉# ？?我无语了 我就想问怎么还不封城 还在等啥呢 ??
武汉加油?一定要挺住!!
什么自欺欺人?自己不懂就不要装懂,可笑,自己好好去查下看看无症状是怎么定义的,你不会真以为无症状就是一点症状都没有?
。 新型肺炎再爆"集体感染"!陆媒揭露:到处移动的病人 。 新型肺炎添3国!星国越南沙国确诊
#年夜饭#团年咯!祝愿新的一年大家身体健康,国家风调雨顺,大家都平安喜乐!希望疫情赶紧得到控制!武汉加油!大家加油!(? ??_??)? ??
会好的,武汉加油?
说物资的,你们是不是想太多太理所当然了……以为()就得万能什么都立马到位了吗……隔离间都在加急建,谁顶得住一下子这么多病人啊,还说要外资外援,援个毛能保证安全和走私钻空子吗xswl……新的一天新的魔幻《doge》 ??
法治何在?
相信政府机构,临沂加油!
#武汉公交地铁暂停运营##全国确诊新型肺炎病例##江苏确诊首例新型肺炎病例# 《澳网"蔷薇"大战除夕打响,有多少人至今难忘李娜的"除夕惨案"》喜欢小鱼儿的朋友点点关注哦,小鱼儿和你一起聊体育。 ??
幸好学生们都放假了,该考的试都考完了。就是暂时不能出去玩了
那是没事了才放开了 不是因为放开了就没事了 你说国内现在 是因为严格防疫才做的比国外好 还是因为比国外好才严格防疫? 先有因还是先有果都不知道吗? 要是放开了比现在情况还好 我举双手双脚赞成 活生生的例子在国外摆着呢 咋就装看不见呢?《笑cry》
层主说的是实话 这也要喷。上海酒店不具备隔离条件这不是板上钉钉的新闻啊吗啊
我们只管钱,你的命是你自己的,我们不管,钱到手,命算什么
你这问的赚来的呗《笑cry》
请一定在电视上不定时播放!!!!务必引起家长的重视!我们真的劝不动了
平平安安 给他们加奖金!疫情过去以后 好好休息《泪》《泪》《泪》 平安归来 平平安安,健健康康?
都一定会平平安安的《心》 感谢有你!#致敬疫情前线医护人员#?愿医护人员做好防护!注意安全!《作揖》
快递根本没事,实在不放心,用酒精喷喷再拆
嘴?封了呀 城都封了,还不封嘴?
不好意思,轻症可以在家
安徽zf加大管控力度啊,街上戴口罩的少之又少
防疫不能松懈《加油》 "《2022》"
注意身体 我顺利到家了 各位出行一定要做好防护措施 感谢所有奔赴在前线的医护工作者们辛苦了!你们就是这个时代最值得敬佩的英雄! 祝一切健康平安??
疫苗研制的目的就是为了避免传染,防护效率要达到一定比例才能叫做疫苗。如果某种疫苗不能防感染,对它的评价就要打折扣。其次防重症需要有科学依据,没接种疫苗的人重症率多少?重症率高才有防重症的必要。如果重症率本来就不高,那么因为打疫苗所以不重症就是个伪命题!
可怕的是茂名11例确诊里有学生啊,好不容易放暑假,出游计划都想好了,突然来这出,真的要疯《裂开》
我们不会抛弃和放弃热干面与鸭脖子,加油啊
好消息,但愿每个感染者都能痊愈出院
#鹿晗《超话》##和鹿晗益7"来# #鹿晗《超话》##和鹿晗益"7"来# 一次性医用橡胶手套捐赠"
《#四川确诊首例新型肺炎病例# 系武汉某公司职员》今天,国家卫健委确认四川省首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者为34岁男性,武汉某公司职员。从武汉到达成都后,11日因发热前往成都市某医院就诊,医院随即收治隔离。目前,患者在定点医院隔离治疗,病情平稳。(央视) ？
不是太温良,是被训得温良,因为那些人知道新中国是怎么来的,所以从小洗脑并且禁掉能抗议的手段。困在囚牢里的人,再怎么叫喊也伤不到囚牢外的人,顶多嫌你吵闹安抚两句..
很全面了 新型冠状病毒与野生动物直接相关,而关注的动物园号里好像只有广动站出来说话
有什么好怕的,该工作的工作,该考试的考试,有病例有密接封,没有的该干嘛干嘛,我刚遛弯回来,小区门口依然车水马龙,电瓶车三蹦子满天飞,临沂这次防疫还是挺精准的,尽量没影响大多数人生活
1月20日开盘后,万达电影大幅跳水。截至午间收盘,万达电影收跌9.67%,收盘前,万达电影真的跌停了...
#致敬疫情前线医护人员# 感谢你们的伟大付出!大家一定要保护好自己,愿所有人都平安健康《心》 #致敬疫情前线医护人员# 致敬伟大的医护人员们,你们辛苦了!愿大家都能平安健康《心》《心》《心》
你说的有些道理,所以首先要克服恐惧,用发展得眼光看待病毒,2022不能再用2020的方式防控了吧?感觉今年还不如2020下半年呢《允悲》
加油？ #武汉加油# 加油!我们一直都在!
你们小区所有人都八点上班?通勤距离都一样?都没个急事?你是小区管考勤的还是单位管人力的一会儿小区人没迟到的一会儿单位没迟到的?一边管着这么多人考勤一边微博刷的飞起你业务能力还挺强呢!我宣传什么了?我只是说疫情对很多人造成了影响踩你尾巴了在这跟我杠?吃肉的时候别吧唧嘴也是一种善良。
赚钱不容易,拿着工资等死