这个背景音乐是啥呀《泪》
上海3月28日封控至今……转眼间已连续封控一个多月了#专家回应上海为何不能封城##上海承载全国乃至全球重要功能##上海浦东新区全区封控管理4天#
不说加油也能奋斗得住。
表现很垃圾 越来越拉胯 现在批评很能站住脚
今天已经四月份了 马上四月尾了 你觉得你们上海表现怎么样 《允悲》 《允悲》 《允悲》 《允悲》
经济最后还不是国家统筹吗 再说上海之前一直没封城又不是上海市政府机构自己的决定 全国疫情本就是牵一发而动全身 上海的疏忽是有责任 但自疫情以来出事的地方少吗 罪不至被全国网友按头骂吧
是在上演魔幻现实吗？为什么不让群众发声,现在是怎么了
静候春暖花开《心》
郑州也有好几个小区封闭,这两天才有几个解封
别提了,一个小县城门都不能出了《泪》
感恩🙏
大部分的上海人还是很好的,这段时间喷的多半是上海政府机构和部分优越感过强的人。我们还是非常希望上海能赶紧好起来,上海,加油!
我们是一群真正爱上海到骨子里去的人 谁也不愿意看到现在这样的局面 所以你能发现的是大家乐观的自嘲 是无数志愿者的无私奉献 是各尽其职,力所能及,尽力而为 台面上是没有任何消极,负面的东西 这样的上海 一定会 很快好起来的!
比如江西!
高贵的上海这两天被好几个瞧不起的外省援助了比如,安徽《微笑》
深圳没有,有一说一,比起上海我更爱深圳
很多大城市都存在排外问题的
你老家接多少航班,有多少流动人口?《太开心》
天津 北京 深圳 大连 西安 苏州不是奥密克戎?你看看这些地方,再看看上海?经典自己摆烂别人也不行,天龙人就是牛。我老家本来就是境外航班入境点,谢谢《太开心》
闭嘴吧
要么学香港,硬到底,坚决不封,要么学深圳,有大范围扩散风险就封,现在是折腾一个月了才封,那这一个月没有损失?这么长时间的拖延影响不是更严重?
上海加油《心》
big胆 你东三省给我上海提鞋都不配
为什么只发守护上海,吉林省呢?不用守护不用加油?
深圳限制通关人数,你们上海不限制,反倒怪起来深圳了?你们不是牛逼哄哄精准防控吗,你们自称有能力接待难道不是你们自己的问题吗才让香港人大批涌入?这就叫扛起接待了?问题是你们扛起来了吗?没有谁踩一捧一,是你们先说的深圳,没有谁不希望你们打胜仗,看看你们现在的样子,怪你们上面的zf吧
深圳不接待所以上海扛起接待的事情,因此在华亭宾馆接待,疫情期间为什么要踩一捧一呢,那个城市不希望能打一场胜仗,我们希望被封在家里吗?
收费公开透明,处罚有据。 《#一起守沪上海加油#!》《赞》
那就多听听其他上海人的话哈哈哈哈我们蛮作孽的嘎《允悲》
其实大家也挺同情你们的 但是总是会被zf和认人上人们气到《跪了》
来上海上班的外省朋友们,如果以后遇到这样的情况,不要乱逃窜,给自己家乡添麻烦,这次要是大家有觉悟,不乱跑,外溢可能没这么严重。上海严重了,全国各地的同胞肯定会来支援,你们乱逃窜,每个地方都需要支援了,医疗资源全国本来都很缺,作为一位上海市民,感谢全国各地的同胞支援上海,辛苦了
早干嘛去了,3月初早就疫情爆发了,当时政府机构还发不造谣不传谣,真的无语,现在打脸了吧《打脸》
我也觉得,又不是去监狱,回老家不还是得抓起来一样的《允悲》
我跟你讲 我们也很痛恨这种外逃的 真的不能理解有什么好逃的 有病治病 没病在家隔离也不会生病 多好 非要出去害人干嘛 恨透这种人了
不要这么以为!我一个上海人我很怕死,我也很想政府机构早点控制呢《伤心》
终于见到一个支持封城的了,之前微博对线好几个陆家嘴地区的上海人了,一个个高傲的不得了,离开上海的给地方带来疫情的都不是上海的,怪地方自己管控不严,说一句上海该封城,追着说我居住的地方小城市,大城市不能封。差点让我以为上海本地人都这么想了。
我现在好怕他们轻症,被放回来居家隔离,但不老实又乱跑怎么办那这段时间的居家隔离算什么《伤心》 《允悲》
一些人在面对疫情时,在反思封城处理,要求开放,不然经济吃不消。上海大概就是试验点,没想到硬挺了这么久还是得封,不知道一个个喊着开放,喊着轻症可以自愈的是怎么想的,有时间可以多找新冠后遗症的帖子看看,全部数据说话。
但是国外躺平了,又一波变异。希望中国以后不对外开放了?全国各地以后一直封城,国家的经济实力会肯定受损,那么之后的军事实力,科研项目,国家人才的培养,那些钱都从哪来,提高国家综合实力经济确实是很重要的一块啊宝贝们。但作为上海市民我们也希望赶紧封,我们也怕啊《伤心》
你觉得所有上面的决策都一定是正确的么?全都是人做的决定,保障的都是当权者的利益。国外要么是地广人稀,要么是地少人多但医疗跟不上,所以才躺平。中国这么多人不管控病毒肆虐疯狂变种你还能活?要知道这些东西都有后遗症,放任不管才是错的
我也觉得是不是美国阴谋论,想搞我们的经济实力,让中国疲于防疫
我觉得很奇怪啊,这两年疫情就是看着平静下来了突然又有个城市大爆发,这个城市平了,那个城市又爆了,反正就是一个接一个,个人角度,是不是有境外势力在精准投毒啊
要真是这样,感觉我们上海市民被试验的挺惨但真的希望这条路可以成功,不枉费战斗在一线的人们的付出,他们真的太辛苦了《伤心》
美国要的就是中国经济实力下降,被疫情所困累。我们能做的只有封城封城吗?但以人为本确实如你所说是重中之重。我也认同你的观点
我不否认你的观点,我要是领导我肯定要及时封,可惜我们是上海市民只能配合,你要不加加油,来做个有话语权的领导。国家政府机构有他的考量,想要探索新路线,是我们能扭转的嘛?下面战斗在一线的人也撑得很难,要是我们有话语权,上海早封了,试什么试,还挨骂。
人家有多少病例是隔离14+7之后才显示阳性的?我知道的都好几例
境外来中国的都是要落地隔离吧?其他城市往国外跑再去上海,那也得落地隔离啊?
一个小区跟所有小区也不一样,真的急切记得打电话
我住的社区就是只有本地人有,事实就是这样"《开学季》"
骂社区甚至是骂上海说实话我都无所谓因为这次疫情政策什么的都很拉但是上来就开地图炮说什么上海人怎么怎么样我是真的不能忍还有就是说全上海都只发菜给本地人的,我只能说没长眼睛,选择性屏蔽那些发视频说拿到菜的人《可爱》 《可爱》 《可爱》 《可爱》
那深圳不是更多香港过来的?用多少时间解决啊
我住的社区已经明确说了没有了,还能怎样??有买菜群,有团购群。饿不到他们,并且很团结。但是不影响我们每天醒来骂一顿"《开学季》"
我不在嘉定我在青浦,跟我一个街道的闺蜜已经收到了物资而我们小区没有,我不急是因为我们家真的提前囤了很多物资暂时还不缺对于那些又缺物资,结果又疯狂在网络上跳脚的人我是真的不理解,是不会打投诉电话即使是打到国家,而是一味在网络上疯狂带节奏,结果自己拿不到,为了黑而舍弃自己的权益很蠢
有人管吗,哈哈哈哈。还有我在江苏我不在上海,我只能说我提前一个星期回来就是万幸,嘉定区的物资只发给本地人《黑线》
我口嗨啥了,zf明确表示开放,得了就是轻症而已,会自己治愈,上海zf现在的态度就是这样,所以我就是不出门或者是出门戴口罩,你们觉得自己的权益被侵犯了就这网络上哭天喊娘,真的急切需要物资为什么不举报啊
你不也在口嗨吗,我还能出门吃吃喝喝玩玩承担后果的是你们自己。你们作为最终受害者自己不会抗议吗?这逆来顺受呢?"《开学季》"
有本事就写举报信向人大举报上海决策吧,你以为我们不恨吗我们也天天待在家哪儿不能去,在这儿逞啥嘴上功夫呢
整个江苏都在为你上海决策买单《太开心》
又来了又是优越感,看见一个人就说有优越感你是多自卑,你是觉得你的家乡有多差,仆人做久了都有奴性了是吧
看看 上海人优越感真强,呵呵
上海人死了多少人啊,这不是活该吗《泪》 《泪》 《泪》
你深圳停摆一周,那么多香港人就是上海人接收,最后击穿了上海,现在上海要是完全停摆,所有的一切不还得重新加码到深圳这些城市身上,深圳原本的功能和流速不一样要回归?一周封城之后依旧要回归到高风险的生产模式中,去年只有上海财政状况不是入不敷出,这不是显摆,而是想问,这之后抗疫的钱怎么来
上海首先要清楚自己是中国人的上海,上海没有中国人,没有人民,什么都不是,而世界没了上海,中国人民可以再创造出一个上海,以人民为核心的观念不能变,哪怕你走到了世界的顶端。
上海加油!期待繁华重现《心》 《心》 《心》
也去过上海 真的还是广州是最包容的"《苦涩》"
估计你家就是这么操作的,我赞同你家这么操作
上海加油,中国加油《心》
加油
注意防护,注意安全。这几天新闻都看着很揪心了。
👍这才是全国人民相互该有态度
在上海的外地同胞们要加油疫情一定会过去的,我们的同胞一定会平平安安《心》 《心》 《心》
上海加油!《心》
全深圳所有人都没有?
等待,早点好起来《抱一抱》
虽然说了微不足道,但是希望上海政府机构还是虚心求教吧,感觉一塌煳涂《伤心》
在上海注意安全哈,这次那边应对失当,造成问题很大。
哦,车撞树了知道拐了
上海加油《心》 《心》 《心》
保卫洋丁,守沪上海。
我这个农村人,就不给上海加油了,毕竟,他们瞧不起我们农村人在先。
选对方向才行,不然再努力也是枉然
加油上海!
跟本上海人有啥关系,我也想封啊,不上班这不美滋滋
是上海自己做好,还引导舆论骂中央？上海要独立吗?这么牛
yy什么,香港就是偷偷的来上海,我朋友父母长期在香港,上海还没爆发的时候一直叫我朋友买票,还搞黄牛票,你去看看当初上海多少个香港回来的病例
别吵了,说的是上海不管控,才造成全国各地的蔓延,并没有说是你们上海人的错,大家都不想疫情发生。
环境真是一般呢 比不上你甘肃《太开心》
就是说啊,那么贵那环境很优越吗
呃 怎么说呢 你说的那种六层楼的小区阿 基本都是市区 10w一平的太多太多 老破小都要五六百万了 不知道甘肃可以买几套
上海防疫不当跟上海人有什么关系
那可以不一样。大部分除了发泄之外是真的因为上海疫情外溢影响到了生活。抵制日货什么的是爱国情怀,
全世界的人都在嘲讽上海,而我,从来没有像今天一样,觉得自己和上海这座城市的命运深度绑定在一起。我们见证历史,也正因为疫情第一次让我对上海拥有了精神上的归属感。每个人都在以自己的力量让这个城市正常运转,特别感谢医护人员,志愿者,外卖小哥以及保障城市正常运转的所有人(包括我自己)《心》
上海的外地人加油,上海的外地人平安顺遂。
这些人你不用和他们说,他们脑子就是想着怎么攻击上海,我朋友父母就在香港,当时什么情况我最了解不过,就是很多搞黄牛票也要来上海的
嚯嚯嚯 没在你上海赚过钱。落井下石这词上海领导班子配得上吗?纯纯是看不上他们的决策。早他妈爆发问可不可以封城,不是头很硬是不能吗?那有本事治疗好感染的人啊?别让人随意离开啊?全国输送小阳人?不是有病吗
在上海赚多少钱不说好,现在疫情爆发了个个落井下石是吧
笑死了 上海的管控真没问题吗?这种时候了怎么还让人随意出去,怎么阳性了还能上车?怎么到现在还没有高风险区?
从上海跑出去的各个都是真上海人?上海本地小市民家和工作都在这里,能往哪里跑?动点脑子就知道到底乱跑的是哪里人,少来地域黑了《拜拜》
真说不出来加油,还一个个网上说着冲冲冲来海南来三亚,明明本地就有疫情,还往海南跑,还本地人,大学生都没有自由,海南本来就没有疫情,每一例确诊病例基本上都是上海跑来的,真无语了
看网上评论说 还会亲切的喊你小赤佬《doge》 《doge》 《doge》
我不给他们加油 反而希望上海人都死绝户 毕竟是他先说我乡下人的 我北京人他们都喊我乡下人 伤我一分一毫我必让其千万倍奉还
电影……没人的能叫电影……一个个都饿死了,灾难片差不多
上海人扔了很多全国各地支援的菜,当然也有当地分发不及时导致腐烂的,但是有不少是上海人不要,直接扔掉了,妈的,白瞎一片好心
我也觉得,他们瞧不起我们云南的蔬菜《兔子》
怎么?以后碰到一次封一次
陕西前一阵来的那个总裁可不就是真上海人么,弄的又出现一波疫情
怪你们政府机构咯。外地人这不是觉得你们不好意思开口帮你们骂了么?怎么上海人对号入座干啥?《doge》 《doge》
政府机构高贵,我们上海市民最可怜好吗
我倒要看看上海封不封《doge》
我倒要看看全球经济是怎么因为上海封控严格而受影响的《doge》 《doge》 《doge》
放了那么多人出来祸害我们农村,我们守护你谁守护我们
我的回复很客观,没有嘲笑谁的意思,都希望上海快点稳定,老百姓回到正常生活。
承认不足不是民众要做的,因为老百姓也没有决策权!同样谩骂嘲讽上海风气也助长不得,大家都是受害者没必要互相敌对。我没有骂过任何一个城市,但我明白不代表其他上海人没说过风凉话。所以我并不是要劝诫不理智的人,我只是觉得少一个负面是一个!
上海咋嘲笑人家了?上海发布发声明笑的吗?城市和城市之间的所谓"看不上""嘲笑"都是你们在说不是吗?你们现在也是"嘲笑"的一份子,难道有觉得比较清高一些吗?
大力支持!
都不知道为什么最近网上都在对他们上海阴阳怪气甚至达到全民狂欢骂的程度,有些都听不下去了…不管是上海还是长春都是自己国家的,只希望都快点好起来🙏
还是最喜欢广州
上海加油啊,要早日好起来《抱抱》
加油你妹,赶紧封了别跑出来害人,害了大半个中国也好意思
现在封没封?既然都是要封,为什么不能早封
加不动油了,油价太贵了,已经一个月了《doge》 《doge》
沪 care you《doge》
我现在在上海读书,我可以告诉你,上海发达地区别墅楼层毕竟少数,很多地方街道环境还tm不如我们甘肃一个贫困县,居住环境简直烂到家了,都想来上海,有多少人是上层阶级,都是底层,就这生活,活的不如我们家乡,有些人还优越感个屁。
别买热搜了,给浦东北蔡搞点菜吧,查查居委会,它们在卖菜卖的到底是不是各地捐的物资
累了《doge》
给它加油,它却害了那么多城市,让本该安居乐业的城市劳累了起来,不说别的,有考虑过别地医护人员感受吗?
问你一个事情哈 你会拿你家最有潜力的小孩去试错,让他去从小踢足球吗《doge》 《doge》 《doge》
上海在试错,不去评判错与对,总要有城市去做这件事…但你这种凭借结果论只会在网上说风凉话的,不晓得在得瑟什么…国内的任何一个城市出问题对我们国家有啥好处?
对一线的感谢和对领导层的失望并存,新闻稿和现实的差距实在有些搞笑了,算了吧
买不到菜 要油没有用
加油往外跑《二哈》
加不动了
希望上海早日解封。
那跟我们人有啥关系呢,支持你去骂政府机构骂中央
深圳加油
本来就该直接封,就你这二比有不知道哪来的优越感,来喜欢对喷。留下微信地址,你爹找你
马后炮谁不会哦,要都这样,国家反对什么层层加码,直接封就完了,在家喝喝西北风多爽
那是你们那边组织的有问题,其他地方很快就清零了
不封是对的,我们这边很多做做核做到阳,阳的太多拉不过来,就只能先安置在家,一个大哥天天在家直播,说他和他爸都转阴了,社区给打电话说要把他爸拉方舱去,大哥说我爸都转阴了还去啥
上海人会不会嫌弃我们外乡人《允悲》
加油加油加油加油加油!上海,我相信一定会好的!全国人民在一起!
长春是私生子,上海是嫡长子。能比吗《doge》 《哼》
管不管长春?
我也不给上海加油,上海本地人特看不起我们安徽人,这是有历史依据的,上海在600面前还是我们安徽人老朱家搞得《doge》 《doge》
我们这被上海来的坑了,所以我也先不给上海加油了,毕竟他们防疫不力在先
别乱跑求你们《doge》
麻烦上海封城,真尼玛丢人之前说的话,无语
上海加油!《心》 《心》 《心》
建议直接封城吧,要不然有的人跑出去祸害别的地方,容易引发群愤的,看看成都的热搜,都在骂上海,上海政府机构真的要考虑一下了。
真的很希望上海加油,疫情赶快过去吧,希望全国疫情早点结束。
真的很想说一句上海加油,作为湖北人好不容易考到上海来的学生,现在这种局面是谁都不愿意看到,我很喜欢上海,只能说这次上海zf真的没管到位,国际城市考虑太多了,没有首先想到自己国人的安全,上海真的很好,他这里的人不是现在网上说的那么不堪,那只是少部分人还有些混子在里面就想多引战。
上海加油~《心》
人民日报你买什么评论呢啊 你知道上海实际情况多么地狱吗
上海很多贫困的地方,六层楼的小区也不少,不是说你这种住楼房的人
麻烦加强管理,给这届政府机构从上级到基层都好好培训下,消除他们莫名的优越感,好么
许多上海人眼里的歧视 不比漂亮国白人歧视黑人少《doge》
上海最作最矫情,防疫政策不当造成严重疫情,现在又来作了,到现在都不知道为国家着想封城停运。还在网上买热搜杠外地上海人呢
不用控评. 人心涣散了已经. 裂痕已经存在.
严进严出学不来么?两三年了,那么多地的作业抄不来?要探索新模式,探索到日新增四千多《赞》
疫情当前,敌人是病毒,不是同胞…
不好意思,我不喝咖啡的!我喝中国茶!不是所有上海的人都喝咖啡的,一大半人都不喝!不要网上炒作什么就信什么!看来陕西人的智商确实可以。。。 你高兴就好!《允悲》 《拜拜》 《拜拜》
上海加油
没有封,离沪通道没有关闭,只是把我们关家里《二哈》
不是说上海不可能封的吗《允悲》
能让快递进来吗??
上海:分本地人和外地人!亲身经历不接受反驳!!上海奉贤,具体哪个小镇就不说了,4.1下午发一波菜只发上海本地人,租户没有,说是村里发的!20.00又发一波,大家都去了!还是说只有本地人有,让都回去了!本地人领完了!22.00房东送过来一些菜!这个时期本不该计较,但上海这种本地人优先实在是秀!
救救上海重病老人
只是封控上海市民,其他各自理解"《苦涩》"
啊这,这话也太绝对了。上海确实有很多封建老人看不起外地人,但现在很多人都已经改变了思想,对五湖四海的同胞都很包容友善了。排外就真的是刻板印象了啊,都已经是过去式了啊,都2022年了,都是中国人,互相骂来骂去也没意思,到时候损失的是自己啊
能不能管控好 全国都被你们搞垮 全国都陪你玩吗??
上海加油,上海加油,上海加油,上海加油,上海加油,上海加油🙏🙏
这句话说的太尖锐了,我周边就有很多上海年轻的一代人,都很认真友好,一点都不排外。
哈哈,那个我看了。那叫门当沪对。
北京不会吧,上次我刷视频说相亲,说老家有好几套房子,是北方的。那个阿姨说那不行。男的说北京还不行啊,阿姨赶紧说北京啊。留个联系方式。(虽然是视频)不知道是不是娱乐视频。《doge》
加油这个词我已经说累了《微笑》
作为在北京呆了十多年的外地人,北京真的好多了,那种"正黄旗"的是真的极极极极极极极个别的了。上海至今不论从现实还是电视剧上,都给人一种甩脸,以及不亲切感,甚至有香港那味儿了。被全网群嘲不是没有原因的,孽债啊《允悲》
首先我不是上海人,也不是北京人。北京也有正黄旗,通天纹,喊外地人臭要饭的,上海也有某些视所有人都是乡下人的优越本地人,但这些都不能一棍子打死,大部分人都还是好的,哪里没有几颗老鼠屎呢?尤其现在上海疫情期间,网上有部分人在带节奏挑起对立仇恨,希望大家不要被带偏,上海加油。
感谢日夜在一线的工作人员和所有支援上海的同胞一起期待变好的那天~《心》 《心》 《心》
做对的事 配合防疫工作,减少流动,居家隔离都是对的事情 病毒会蔓延,爱也会传播📣 年轻人稳住!
上海加油!加油!
上海就是我最爱的家乡,只是暂时病了,很快都会好的《心》
难道你不是中国人?看不见?
疫情到现在其他省份没有祸害过其他省份?只有上海祸害了所有中国城市?是中国人吗?祸害两个字!
还在找借口,沿海城市难道挡住不是应该的,这就是责任感啊,在这说什么胡话,防控策略失误就是失误找什么借口呢?
上海的源头是什么,每天成千上万的羊性国际旅客外溢进来。你们一边要上海替你们挡着外溢。外溢到自己省一例两例就在骂骂咧咧。你人性的刻薄自私显露无疑。现在上海倒下,只能把国际羊旅客分散给你们。反正比上海外溢的数字大多了。
亲们订房的时候一定要避开上海中建万怡酒店,根本就是个挂牌的假万豪,经理有个特长就是会打电话辱骂客人,连万豪钛金会员都一样骂,撒谎,不接电话,还会背地里做各种阴险见不得人的事情,听听微博里他的完整录音吧。五百块钱的房间空调都用不了这就算了,态度恶劣的很,经理扬言不怕12315文旅局
上海做了啥没数,普陀,嵊泗被管控,渔船在东福山岛出不来,你来给他们开工资?
什么年代了还地域黑呢?
武汉能过关,上海同样可以!
上海加油《加油》 《加油》
护士呢?没有护士的辛苦吗?医护人员你这是瞧不起谁啊《二哈》 《二哈》 《二哈》 《黑线》 《黑线》 《黑线》 《汗》
不懂就问,为啥上海做了核酸是阴性,一到别的地方就阳性?病毒太狡猾了?《doge》
上海已经发出了非必要不离沪的通知了,腿长在他们身上,非要回家去怎么办?控制起来,又要说上海不人性了吧。反正嘴就两层皮,键盘敲敲怪这怪那都是很容易的。
你的意思是返乡的人感染的新冠不是在上海感染的,外乡人在上海期间不归上海管控的,外乡人的绿码不是上海给的?因为是外乡人所以疫情外溢跟上海没关系吗?
上海加油!所有人平安《心》
糖醋小排加油!
我说他自己没问题了吗?但为什么上海这种情况,一个阳性患者没有被隔离?还能在检测出阳性的情况下上车?上海的政策和执行力到底是怎么样的?
哇哦,那件事你也可以怪上海啊?他自己的问题不是更大
上海加油加油加油
上海加油,等你痊愈,向奔赴在一线的医护工作者致敬《泪》 《泪》 《泪》 《泪》 《泪》 《泪》 《泪》 《泪》 《泪》
上海加油⛽️《心》
上海加油!中国加油!《加油》 《加油》 《加油》
上海加油!
因为上海有疫情的地区也不需要加油
不管控必然会造成这样的后果,这叫马后炮?上海管控的什么吊样?今天热搜那个核酸初筛阳性的人还能坐动车离开上海?
其实,咱就是说,有木有一种可能就是你或者你家人你朋友不来,我们这里照样灯红酒绿车水马龙《害羞》
当然可以,你去过深圳就知道了,深圳就是一所包容性很强的城市
可以打包票说没有吗?大部分城市都是有的,只是上海比较突出。
让我们共同守护家园守护城市
都这样了,还扣着基层公职人员搞值班制度,说好七天轮岗,半个月了也没人替换,难道在家的人出不来,在单位的人要干到死吗?
不容易
非要等到造成现在这样扩散全国的严重后果了才封?
能否为民请愿一下 新冠这不要紧 民生要紧 放开就放开 真不要紧 生活太难了
上海也有空无一人的街景了希望赶紧好起来,加油《允悲》
上海本地人并不是高高在上不可一世的样子,我大学毕业就在上海工作了,相反觉得上海人很可爱,尤其是上海的老人,说句不好听的,别人对你的样子取决于你的内心!多见见世面,不要用自己的态度去挟持别人!不行就买张机票到上海看看,眼见为实,别一天跟狗蹦子似的,拉黑了啊,虎子《拜拜》
我在普陀区工作上海什么情况我不比你知道?多看看上海本地人怎么说的,多了解再发言!东北人像你这么虎的人,不多。
你说的有些道理,所以首先要克服恐惧,用发展得眼光看待病毒,2022不能再用2020的方式防控了吧?感觉今年还不如2020下半年呢《允悲》
关键欧美的方式也没多有效果啊,丢了人命,赔了经济。还有国情不同,人家追求自由,大部分是阳性也敢聚集,真当中国大半阳性的时候有几个人敢去电影院,音乐节。反正我肯定能不出门就不出门
国内主流的看法里,抑郁症患者是不被理解的。实际上患者的中枢神经,海马体结构就是病了,并不是矫情,抑郁症不是变态,和胃疼感冒一样,是生病了而已!希望大家多关注浦东疫情下,重症患者常用药如果断了真的特别危险"《苦涩》"
电视里报道的各种居委物业志愿者的感人事迹,现实生活中哪里碰的到?
那你真的在歧视那些回家的你的老乡们了 上海从来没有赶他们走过 他们自己有腿 买得起票 住在上海的人 我们不会乱跑 也没必要跑外地去 《微笑》
我朋友,我亲戚,我同学……。别人我不知道,我老婆回来时告诉我,连房门都不让出。不但如此,14天之后回家的7天也不让出家门。一起回来的同事忍不住出去了一下,立即被电话叫回,都不知道是怎么做到的。
还有很多不同岗位的人,但是,我就是咬文嚼字了 最一线的医生?没有护士《微笑》 《思考》 《赞》
请官媒帮忙反映,外地驰援上海的物资根本到不了老百姓手里连外卖员都特别少。。能送到社区的菜都是天价卖《泪》 《泪》
但是疫情面前,他侧重于经济了,安全重要还是经济重要。别忘了水能载舟亦能覆舟。
难道上海不是全国人民的上海了?难道上海能成为世界人民的上海,全国人民不感到骄傲吗?难道要把上海踢出地球,你们开心了?《允悲》
疫情控制不住了就知道封了,经济有人民安全重要吗?其他城市都不管了吗?全部都要为上海付出牺牲,不止上海人民要吃饭,我们也要养家煳口
菜呢?
你来过上海并且对上海的唯一印象是排外,我对你老家的唯一印象就是没有印象,并且连去都不会想去,更别说稀罕了。
对,全中国就上海特殊!大鼻涕到嘴里了你还不知道擤!是的,人和人不一样,别人知道擤,你不知道!你会咽肚里!《微笑》
这给你酸的,我还真告诉你,我东北的,我去上海玩的时候也感受到上海人那种高高在上不可一世和骄横跋扈了,但问题是一码事归一码事,算了,跟你这种直回路说不明白
装nm呢 要说承接的香港还有什么国际航班 广东可不比你上海少哦 关键怎么防疫区别那么大?
上海感染的是自己得的吗?去看看上海承接了多少香港和国际航班再来说。
评论区是不是认为上海封不封是上海自己能决定的
是呢,无限放大,上海把疫情范围无限放大吧
我想怎么你又扯到美国了 原来ip地址在加拿大 也不知道谁是白鼠 我们打的是国产疫苗 你 我就不知道了你继续加油吧《微笑》
拿笔记会更牢固哦 积极去感染病毒不然就浪费了花钱当小白鼠的机会了 美国人民还等着你们这群人上人的特效药数据呢
不然呢?影响到你爹的生活了 要不然谁理你啊咖啡人《太开心》
何时是个头,封控的成本与收益,需要评估一下了
你去算好了,外溢的人有多少是上海人。本地人家和工作都在本地,且单位规定非必要不离沪,离沪需报备审批,比如说我,从去年七八月开始想出沪旅游,想到现在好吧
也别这么说,论经济上海贡献远大于别处了,,东三省老想依赖政府机构拨款…自身强了才只是硬道理啦
吉林有的呀!人民日报前两天就发了呀!你在往前翻翻呀!一起加油呀不要搞什么地域分歧了啦!人类加油!
作为身处上海的一位上海市民深深感到:疫情无情,人有情,上海加油!《心》 《心》 《心》
这就是上海
对于各省的支援,"上海发布"顾忌名声,竟然只字未提。
城市和城市一样的?行了,就到这吧,想不明白的想想明白可能真的很费劲
全国各地就一个一线城市吗?北京人少?杭州人少?重庆人少?还是深圳人少?哪个城市一天四五千的确诊了?管控不到位和蔬菜供给不充足和几线城市有关系吗?一天确诊四五千单单是因为一线城市不好管理?那么其他一线城市笑了,同样都是大都市,别人怎么就能管好?
看在你是志愿者的份上有些话不多说了 你高兴就好
给解决吃菜问题吗?
菜都没了哪来的肉
没有菜为什么不吃肉呢?是上海人喜欢健康不喜欢吃肉吗?
不是不封吗?早干啥了?什么上海不能封,,,无论何时,人民的利益高于一切!
你大概是不是理解力有问题?我什么时候说不能愤怒怨言了?上海一些举措有不妥,导致老百姓有怨言很正常,我反对的是毫无意义的而且又不合时宜的嘲讽和取笑。除了引发网友间的矛盾外,于政府机构以及本次抗议有一毛钱作用?
求求帮忙!上海浦东一位高龄阿婆阳性五天了,并有症状。没有得到任何医疗救助,一直在家等候。其居住楼有80户。请各界帮助。各种求救电话都打过了120,12345等。地址浦东航昌路199弄7号。
上海加油!《爱你》 《爱你》 《爱你》
作为一名闵行马桥街道的居民,我们疫情期间,收到的不是物资,而且所谓的某平台的抵用券!疫情期间,大家最缺什么,马桥政府机构真的有点搞笑了!我希望大家重视这件事情《泪》 《泪》 《泪》 《泪》
今天新增破5千了,外溢超80个城市了,这跟决策失误没关系?吴凡前面还嘴硬夸上海防控获得阶段性成果,说为了经济不能封。按你的逻辑,大家应该压着不满和愤怒,否则都是不合时宜?
加油吧!
别提某些高傲的上海人了,就连我的苏州人小领导都在三月初和我说"封城?这里可是上海,不是你们天津,上海精准防控就行,大上海封不得",我们天津四十几例阳性的时候就封城了,本区域内自由活动,然后封了没有一个星期全程解封,我不高傲,但是我觉得很骄傲
你说的这些我都非常认可,我的上海同事们也都给我很多爱,我很喜欢我的上海朋友们,但是这次防疫确实做的很不好了…这个人说的就是做的不好之后又赶紧改正的事实呀,他没有说怪上海本地人还是在沪本地人,他只是说上海防疫做的不好的问题,这不用生气呀
是真的……新闻报道的都是几万吨菜输入进来,我照样只买到20块钱一斤的小青菜只买到!《可怜》
哎,上海加油吧,大家说的也基本上都是政府机构问题。苦的都是咱们人民,他们有权势的人生活不受影响,我看你们抢不到菜,政府机构还作秀拍照就收回,最后好菜都到他们嘴里,看的也替你们不值,不论原因为何或者过程怎样,结果已然是这种局面,错就是错,错了就认错,补救,还是这样更令人信服。
我也知道的,实话说上海老一辈的土著确实有这种问题,但是我这一辈人都是说着普通话长大的,对外地的同学,同事,朋友都非常亲近,也从来没有排外或者歧视谁,这次防疫做的不好真的一直在任嘲任骂,气急了才来说了一嘴希望早日好起来《作揖》 《作揖》
这个城市安静了,但这只是暂时的,因为它在等待更好的明天《心》
加油!《太开心》 《太开心》
咱俩逻辑基点不一样,你说的是不如你们四线城市的管理,我说的是四线城市本来就好管,想问题不考虑客观因素的?
唉。疫情快点过去吧。
你们怎么能这样说呢?是整个银河系都不转了好吧~_~上海多高贵啊!
这不是我们这群北京广东深圳的乡下人能操心的,人家多高贵,他们一封闭地球都不转了
是整个宇宙的经济都崩盘
国际城市 还需要我们这些乡下人加油? 千万别封城,人继续往全国跑,不然全球经济都得崩盘《doge》
会好的 上海加油!
上海加油,祝愿早日恢复
疫情防控全国应是一盘棋。魔都不属于中国?说不能封的口气好牛逼
反正都是几万个确诊,我觉得层主上也没问题。
米面油菜肉蛋奶都跟不上《泪》
不骂zf骂本地人有啥用?本地人可以决定?
要哭了,加油
以后封控就是常态了,哪里有就封哪里。
但是胡辣汤要去河南喝,热干面要去武汉吃小吃也是旅游计划的一种嘛《允悲》 《允悲》
都是中国的嘛《爱你》
上海加油🙏《加油》
我相信这不只是上海,但是一旦是上海,就会被无限放大,谢谢《微笑》
不是字面意义上的饿死
封城并不意味着饿死,封城就看上面怎么安排了,上海经济大都市怎么能让你饿死呢《二哈》
国际大都市
有一次封一次,等着饿死?
这么简单的防控,这几个字我记下了,谢谢!
那倒不用 你们地区政府机构已经给你们人上人准备好了特效药 你们辉瑞爸爸还等着你们人上人小白鼠的数据呢
谢谢你的建议,如果您有能力,我们很欢迎您来做市委书记 市长 或者是防疫办主任,带领我们抗疫!谢谢!
上海加油!期待早日解恢正常生活
哟 上海是全球经济中心,不能封,看把把你牛逼的 深圳能做你不能? 算什么东西《允悲》
我只想表达上海防控措施能不能更好一点,你在这说啥呢。动不动就外地人!
那不就是你们外地人从上海跑回去了?😅
敢问阁下是上海人嘛?或者现在身处上海嘛?
你自己看看。那么多省份疫情的源头是什么
为什么不能对跑出去的人严格检查吗,因为跑出去一个,导致一个县城沦陷,你知道医护人员有多辛苦吗,你知道防护服多重吗,怎么现在连让人说一句的权利也没有了吗
那你们上海怎么防控的呢,你们开心吗现在,真是搞笑
上海加油,疫情一定会结束的,加油加油加油《打call》
中国加油💪上海加油💪
上海没有那么重要,不是每个人都盯着上海,是上海疫情控制不住影响全国21个省,70多个城市了所以才骂他,收起你自己那高贵的偏见吧
你的话不正验证了我说的上海人自以为是的高贵吗,别的省有外溢这么严重吗,甚至把疫情搞这么严重的只有吉林和西安,但这两个城市都没有外溢这么严重,你拍着胸脯跟我说这两个城市没有挨骂,被骂的只有上海?
虽然汶川大地震没把你震死,但看来把你的脑子震出了不小的病啊《哈哈》 《哈哈》
你猜我们现在全国其他人民是什么心情?对没错就是幸灾乐祸,开心无比《打call》
落井下石谈不上,出来的数据是不是事实?昨天新增四千多,今天新增五千多是不是事实?早点防控到位封了何至于会这样?内防不住新增,外防不住外溢
致敬每一位守护者,上海加油《鲜花》 《赞》 《赞》 《赞》
上海人在上海不能说上海话,一说上海话就排外?难道我们上海人去你们外地听不懂你们的话,你们会说普通话吗?
那么问题来了,是怎么就出去的呢?火车,飞机都没核酸过,就出来了?是防护问题,是政府机构管控问题,也有上海生活的人不曾真正在意过
你不用这么上纲上线,我看到的是很多从上海返乡的,不按当地要求报备,还四处吃喝,结果导致当地疫情,这个锅也要上海来背?还有,上海本地人的压力并不比其他城市人小,只是大部分上海人都守规则。
其实用脚趾头想,上海如果真这么排外,近3000万常住人口里怎么会50%以上都是外省市的同胞呢?
真是无语,原本老家那么一个不出名的小县城。就是因为这,十几例无症状感染者,老家基本上都是年纪比较大的,戴口罩防疫意识也不强,特别让人担心。我真是无语了
上海都四千了还有人觉得不该封?
去骂zf,别骂本地人
楼里那个上海人真是吊他大爷了其他城市都是碰到一次封一次,甚至因为你们疫情外溢别的地方受影响了,我大学刚解封又封校了。其他城市的人怎么生活的?他们经济受不受影响?你们封怎么就这么多事《哆啦a梦害怕》 《哆啦a梦害怕》
一己之力染了全国21个省,七十多个地市,干的漂亮!
我跟你讲,领导出了问题,人家一直感觉在掌握之中的。到现在你看看之前那个蹦哒的领导还在不在了,别感觉政策一直是对的,实践才是检验真理的唯一途径,事实就是说明之前采取的政策已经不行了,死撑着其他地方遭殃你猜猜看为什么那么多人骂上海政府机构和那几个领导《汗》
对不对,我说了不算,你说的也不算,但我相信,任何防疫政策,不是上海自己说了就算的,要报国家疾控部门的。另外,不怕病毒有多可怕,自古最怕就是人心和不团结,这句话适合任何地方的人,包括那些不配合的上海人。
上海又多少是真的上海人?你是不知道多少外地人跑上海来？真的本地人何必乱跑?旅行?那不就是因为你们外地人跑回老家?
哈哈,你还感觉上海这样的防疫政策很对是吗?现在干嘛封城了呀别封呀,你感觉我说的不对只会键盘打字建议让政府机构别封上海了嗷也别封浦东浦西了,封城就是对之前政策最有力的打脸"《赢牛奶》"
嘿,我们外地人,现在等你们上海人死哦。我们很开心你们死亡《doge》
允许湖北人挂着湖北的ip阴阳怪气上海,不允许上海人反击?双标反思怪了哦《泪》
您这么懂防疫,我们很欢迎您来上海指导防疫工作,敲键盘打字指挥我也会的,那简直简单的不得了。谢谢!
也是 你们多牛掰啊 底下骂着网友 然后背地里举报书记 你们的防疫真好
中央在探索新模式,上海背锅了。拿全上海做试验,不就是为了你们这些吃饱了撑着说屁话的人?
上海人要喝咖啡是你们外地垃圾造谣,外溢出去的是你们老乡本来就是事实哦上海有户口居住证的全都要社区报备做核酸,不做就黄码,根本没出去的可能呢"《开学季》" "《开学季》" "《开学季》" "《开学季》"
不会分区吗?这下子边上的省更跟着一起不行了,本来边上的省这2年疫情不好过,这下子那么多外溢的影响那么多你感觉上海真的比得上那么多吗?人深圳武汉都直接封了,你上海加起来抵那么多省市区是吧"《开学季》"
你们上海人,现在就活该被关死在里面。等着疫情折磨《打call》
城市之间有人员流动就难免有波及到的,不要说的好像是上海故意放出去迫害其他省市行吗?上海没被外溢过?您如果觉得受到伤害了,可以向国务院总理信箱留言。谢谢!
你怎么不想想看那么多确诊的人外溢出去其他地方更不好过呢本来就好不容易恢复生产了,现在长三角的省市区都不敢明着说上海只能阴阳怪气一下了。这下子好了多亏了您上海的gdp我们这些乡下人日子更不好过了《微笑》
上海加油,胤姐加油
就是,等着快递里面的药缓解病情呢,结果呢,不送,天天买菜靠抢,价格又贵,排队做核酸没完没了,人与人之间间隔5cm就不错了,到时候不得造成感染?为什么不搞痰拭子?快递为什么不建立通道派送?
将麻痹油,都涨上天了
浦东挺住
上海加油!🙏
上海加油 《心》
上海的zf班子好好反省一下,做的什么东西,把上海管成什么样子,天天吹吹吹,做点实事吧
我有次坐公交 就听到一个老太在跟别人聊天说外地人怎么怎么滴 结果旁边素不相识的另一个老太 马上加入聊天 一起吐槽起来 简直yue了 《裂开》 《允悲》
这辈子都记得自己以前没疫情的时候去上海旅个游,路上感冒发烧了去诊所拿药被人乱指路(这我就不说了)去开药还被医生骂一顿我们乡下人哪里知道开个药还要分这么多种啊我垃圾人我就是老吃抗生素药行了吧,骂骂咧咧也就算了,然后就一顿地域歧视这辈子就,上海高贵,我土高攀不起《摊手》 《摊手》 《摊手》 《摊手》
这是一个安静的浦东,这是一个所有人都在用心守护的浦东,加油💪
上海加油!快点好起来!
上海加油《感冒》
大多数人都遵守防疫规定,但还有些到处乱跑,跑的时候觉得自己没病,可是一出去就有问题,求求您好好呆着吧,
还近几年呢,上海疫情现在,就是上两周帮上海浦东扛下来的,还叨叨,再叨叨下去,广州就要憋不住了
赶紧好吧,全国都好起来吧,这个狗屁疫情真的烦死人了
: 一定要做好防护啊!一切快点好起来!上海加油!
武汉换了一批领导以后处理的就特别好玩感觉上海也得这么。。。"《开学季》"
广州中医德叔又去香港救火了,这是第12次出征,哪里快控制不住了,就赶紧把德叔派过去,短短两年多德叔老了很多,但还是有很多人不知道德叔
我们相信自己,我们相信科学,同时绝不会相信你们!你们冷嘲热讽了几十年,上海依旧是中国最国际化,最富裕的城市,你服也好,不服也罢,你老家应该永远没这个机会,所以:我爱,你骂,那你就继续骂喽。
过了一个月看这条评论想笑,张文宏真是为市民负责的好榜样,上海疫情控制的真好《允悲》
上海疫情的问题出在哪里,上海人最清楚,你觉得好笑吗,那是你和我们完全不在一个维度上看问题。我没必要和你解释,但是我确定的知道:即使在目前这个状态,我们依旧相信科学,还有;你们老家哪里啊?
我们上海人就是喜欢他!你可以不喜欢,随便喽。你很生气吧,因为你们那里没有像他一样真正为市民负责的好榜样!
国家直接拿钱不是拿钱?《汗》
让打疫苗没错吧!说推销疫苗,问题是你打疫苗国家让你花钱了吗?
希望从今以后," 某外省"这三个字在各地的通告中出现的频次越来越少。否则就是你们对全国60岁及以上26402万人生命健康的漠视!
让医生去干应该干的事情吧
可以洗脑很多脑仁儿小的,这就是它的价值
张文宏出名了 有什么好处吗?天天被网上那些键盘侠骂,说话还要谨慎,说不好又是锅从天上来。
是网友选择的张文宏吗?事到如今,再看不清他本色脑袋恐怕是出了问题
疫情一开始,不少专家都出来,最后是网友选择了张文宏。你这句话换个意思就是,为啥&quot;我&quot;付出了,&quot;我&quot;却没红,真不公平。你说为啥呢?因为讨人喜欢从来就不是你的辛苦啊,那些猝死在工作岗位上的,你能叫的出他们的名字吗?再说句政治不正确的话,以现在网友对香港的态度,你去帮香港,关网友屁事?
评论有的人比国家传染病医学中心主任还懂《黑线》
三个武器早不用了,强制接种不好吗?特效药,和方仓搞起来。社区灭鼠是不是也要搞,扑杀流浪动物。
这个人别再出现了 好不好?能不能像深圳那样务实。
就是一买办,中央的工作组来控制住了疫情,这二五仔就跑出来了,最严重的那几天去哪儿了
感染指数上升被打断就是这忽悠说的
真的是 医疗资源再多一倍感觉都不会出现冗余 哎
第三个几乎不可能啊……我们怎么可能一两年从医疗资源紧张变成医疗冗余……《允悲》
有效的抗病毒药物跟其他药物。。。上海疾控合作的辉瑞是属于哪种"《举手》"
现在疫苗都不能打了
武汉救治良方,有数据支撑吗?有人研究吗?科学研究在哪里?《太开心》
所以是人都知道尊重不辞辛劳为普通百姓进行科普及救命治人的医生;他不和兽类打交道
那是一个叫兽的责任,和我治病与否无关
你治好了几个病人
🙏🙏加油,大中国🇨🇳
张文宏的办法;先在上海试点。最好,签个《责任状》。
10天之后来看 上海失败了
先拿上海做实验,成功了再说吧。
肝病专家,赶紧回去治疗肝病!
有些人再为抗疫努力加油想办法,而有的人在为自己的键盘加油。
主流不倡导中医药,各中原因很奇妙
带货辉瑞了啊,成功了啊《笑而不语》
别放屁。什么叫他是唯一希望?非典是他救的?武汉疫情那么凶是他扑灭的?你把钟南山放哪里?
说真的,现在张文宏几乎是国内情势扭转的唯一希望了……如果张文宏倒了,那我们可能真的就永无天日了。
我就评论了因为疫情防控政策带来的一些困难,被骂出翔,现在啥都不敢说,想想那些明星和名人被骂,得心脏多强。《泪》
相信张医生会带领你们走过这次难关的,绝对不会辜负你们的喜欢
那你们多多宣传啊,关张医生什么事?张医生座镇上海这里也忙得很呢,上海人民很喜欢他就说明他很好很好!
你才是瞎扯,不知道从什么网站上看到的恶意剪辑的视频和文章,张医生从来没说过中国不好,向来都很客观公正。不知道你什么学历,哪来的勇气质疑中国传染病医学中心主任的专业性,就你这种人根本不是爱国而是碍国,看你应该是50万,us派来阻止祖国发展的吧,你觉得祖国的专家不好可以移民啊《摊手》 《摊手》
好好做人好好做医生!!为上海老百姓为全国人民正儿八经的做贡献!
唉,你看上海特批辉瑞的特效药了…
客观分析,美丽国都是疫情重灾,真的是搬石头砸自己脚吗?而且他们也没有很好的应对方法,真的是他们搞的话,按他们的思维,这两年多,肯定会拿出特效疫苗或者药物赚全世界的钱《羞嗒嗒》
张文宏,国家传染病医学中心主任,复旦大学附属华山医院感染科主任。你有什么资历。
张主任才是中国抗疫的实干家和引领者《good》
期待张文宏医生出征香港救火
你说的对!确实真正干实事的专家哪个像他这样 刚有疫情那会挺喜欢他的 后来简直德性毕露 只会哔哔蹭热度 想红想疯了
想要人民相信你,你也得先做出贡献吧,究竟是谁在本末倒置。当年的武汉,现在的吉林,疫情一线哪里不是你通往"权力"的路,你为什么不去呢?你做的好,国家人民自然会选您。您究竟是没有专业知识还是没有奉献精神?还是您只有一张只会巴巴的嘴呢?
那请问您本科是哪里的医学院啊,是哪里的硕士啊,是哪里的博士啊,有几年临床经验啊,什么方向的啊,发了多少论文啊,都什么水平的论文啊。您得先给您的专业知识背景,人民才敢把权力交给您啊
上海防控不力,疫情外溢,给江苏人民带来很大的麻烦。
真tm受够这破疫情了《泪》
疫苗带货网红
必须立案调查这个疫苗为什么不能预防感染!
有人说,打了疫苗,群体免疫。
实际上些次病毒根本就无法抵挡,如果是疫苗有用,艾滋病几十年了,有疫苗了吗?中医也治不了,但中医疗法是排毒,固体,起了根本性的作用,外加戴口罩和隔离,而权贵们排挤和边缘化中医,就是它们为了更高的利益而自杀!并且西医的最大利益获得者是西方,说它们卖国也不为过!
希望早点控制疫情,加油!
张医生的新武器,可恶的病毒,消散吧💊💊💊《并不简单》
初高中学历指挥医学博士么《doge》
有事中医干,没事干中医。《二哈》
,群众的眼睛是雪亮的。网红张,卖货郎,不要国家和人民。 大清居然还有比慈禧还懂得治国的 评论有的人比国家传染病医学中心主任还懂《黑线》《允悲》 《good》
对的,天天看外媒报道确实被洗脑了,国外是真的惨啊《污》
工作总有失误的地方,上海那么多隔离酒店时间那么久,谁能保证万无一失?
上海能这样不错了。如果进口航班都在南京,不会比上海好…我是江苏人
层主说的是实话 这也要喷。上海酒店不具备隔离条件这不是板上钉钉的新闻啊吗啊
况且我们国家也是大批的老人和孩子都不能打疫苗的,我们人口基数那么庞大,这个数字也会很庞大啊,所以为时过早
三个条件都满足了,估计就是与病毒共存的时候
疫苗+特效药,问题是我国65周岁以上老年人接种率太低了
张忠德教授12次出征却没人关注,这个社会有时真的不太公平,某网红一次现场都没去过,呵呵
不能共存,要清零,是动态清零
说共存的!!!家里没老人？你家老人能打疫苗？万一你把他们感染了怎么办？?
我实在不想听张医生了啊《伤心》
我按照自己了解的就没有打针,非典和新冠都被我们的中医药治愈了,预防新冠中医药效果当然也杠杠的,我们自身的免疫系统功能就挺好的,预防新冠的简单方法家里熏艾绒艾柱还有很多简单有效的方法,喝甘草干姜汤都是预防方,多了解我们的中医就知道了,还可以练八段锦强内脏等中医锻炼身体的方法《good》
不用接种疫苗是吧?我现在就拿不定主意要不要接种第三针,看你很懂的样子,你说要接种疫苗,还是靠自己的免疫力?
听国家的,不要放松
先针,再特效药,下一次安乐s!都不是免费的
张文宏医生全脱稿啊,👍,这次调整非常科学,期待正常生活的那一天
言之凿凿接种百分之七十能建立群体免疫屏障。现在已经百分之九十五了,免疫屏障在哪里?封城又开始了
只要不是死于新冠。其他不管《doge》
你先说一句中华人民共和国福建省厦门市台湾区
你先说一句中国人民共和国福建省台湾市。
本来就是个大号流感
不支持开放的请去朝鲜吧"《冰墩墩》"
是,新冠发展下去估计也是这
一百年前西班牙大流感慢慢发展成现在这样
哈哈 所以啊你这猪脑子还真不是盖的!你自己对疫苗的概念不科学,就可以按着键盘当喷子啊?!就问一句:你打了免费疫苗了吗?
32亿针进去了,疫情遍地开花,你去疫苗管理法看看,不防感染的疫苗就不能叫疫苗,你再看看韩国新加坡接种率都超85%了,依然防不住传染,你这脑子说你是猪脑子不过分吧!
不觉得疫苗有用,难道要觉得你的狗屁观点有用啊?!我就好奇了,你究竟打没打疫苗呢?敢把疫苗接种记录晒出来么?没接种的话,就感谢你没有浪费公共资源;接种了的话,就进一步证明你真不是个东西!
现在还觉得疫苗有用,简直愚蠢到了极点
他是一个看肝病,整天除了吹捧疫苗啥也不会的医生
那些支持放开的,怕是没上过医院,真要放开的话,就这新冠中奖率,看病势必要排队,而且得自费,没点关系没钱的估计得自生自灭了。
感觉新冠就是未来的感冒了
共存和日美有毛关系,印度,新加坡都放松了
目光短浅不自知,还搁这长篇大论 ,你咋不去写论文呢?你论文上的了知网吗?我就笑了,说的头头是道的要不你去指挥抗疫?
这在这跟你赞同了? 哦 原来具备医疗条件就是疫情能好啊 疫情好了那还和病毒共存啥意思? 搁这歪曲别人意思挺有一套啊 等到条件满足再和病毒共存是啥意思 你给我翻译翻译。 我就知道 一 现在治不好 也很难治 而且极具传染力 所以采取措施避免感染避难再出现疫情。 二 疫情完全控制了 回归正常
1号(国家的事儿);2号(制药的事儿);3号(腰包的事儿)。
真就无语,您还真挺能杠,满足这三个条件就能共存,不然您真准备封一辈子呢,您真以为封了就能好啊,说了最终目标就是能共存,你懂什么是共存吗?就是病毒对人类来说已经没有什么威胁了,从最开始的累计死亡,到现在大多数都是轻症,这已经是个进步啊,共存本来就是可能的,就只会躲在微博后面敲键盘
国外叫不叫与病毒共存? 国外医疗水平比我们低? 国外人口比我们多? 国外比我们穷? 放开啥后果看见了? 反对的就是这一整句话 整什么拆分呢 说啥满足条件再共存 ? 你有钱治病 你有身体折腾 那你爱支持放开你支持 现在疫苗都跟不上变异速度 药没见一颗 平常看病医院都挤 你在这提疫情医院冗余度?
为全面放开进行舆论作准备。
真眼瞎?清零就是一直在家里?!杠你🐴,浪费时间!
奥密克戎不同之前了,之前原始病毒德尔塔的时候,外省输入密接核酸检测基本上均为阴性,奥密克戎呢?一个阳性能搞出上百个阳性,怎么防?以后全国都像现在的吉林深圳那样吗?以后干脆别出门了,一辈子在家吧,一辈子宅家吧!
中医是个屁
看下央视深圳卫视的报道吧,有广东省中医院医疗团队参与抗疫的地方,轻型普通型都是用纯中医治的,救治效果很好
中医是主角还是配角?中医良方更有效还是西医更有效?
对于这第九版诊疗方案,张文宏说,这是目前为止我国发布的最科学,最合理的一版诊疗方案。从第一版到第九版,从对新冠病毒一无所知,最早诊疗方案都是凭医学方面的经验制定。随着科学证据越来越多,最终,诊疗方案必须完全基于科学制定一个最合理的方案。
人类到目前为止,没有消灭一个病毒
如果你觉得张文宏说的有道理,他倒是把上海控制好了,或者用事实验证他所说的推测,那我就信他,可疫情至今他哪句话被事实证明了?
网红有催打疫苗了,能不能一次性打个七八针给他点面子呀
哈哈哈 没办法 他受 上 海 政 府 的指导。执行维稳工作 而已 !
鼓励个屁啊,每年都是这句话,然后每次被打脸都出来解释,包括他对西方的看法还有对武汉防疫的看法,在后期都被打脸,要不你以为百姓哪来这么大意见?哪怕准一次也行
香港抗疫不错这话可是张网红说的哦
他的核武器就是 有可能,系,非必要,靠大家,打疫苗,相信自己
我在学医,再过两年我就可以治病救人了开心《羞嗒嗒》 《嘻嘻》 《嘻嘻》
呵呵 你这种反智言论简直就是非蠢即坏!疫情是很严肃的事情,在你眼中就成了看人笑话的工具?!你有本事你去预判疫情发展啊!你有本事你去抗疫啊!你有本事你去治疗病人啊!除了躲在键盘后面当杠精,你还会啥?!
其实预测本来就很难 我是觉得有些话真没必要一直说 或者说其背后的团队也没必要天天把他的话 把他的采访弄成热搜奉为圭臬 传染病专家不是只有他一个 钟南山李兰娟吴尊友 这些医学界大咖一年的热搜量还没他一个月的多 热搜热多了就物极必反了 反而对他没什么好感了(个人愚见 网友们不喜勿喷)
所谓的共存,不就是专家说的疫情常态化管理嘛,以我们的人口密度放任不管是不可能的。到时候挤兑医疗资源怎么办。
那你有本事永远不要打疫苗!
睁眼说瞎话…..明明靠的是封城隔离……
但是他说的都是屁话啊,一次都没验证,还三天两头出来蹦跶,你说烦不烦,看看人家张伯礼,人家钟南山,真正搞研究的哪个像他这样?《二哈》
那你有本事永远不要打疫苗啊!
防疫不能松懈《加油》 "《2022》"
请问你是哪根筋搭错了呢?张医生出来说话就是高调?不说话的就是低调?专家们不说话,你能知道怎么抗疫怎么防疫?!
您之前不说过去的冬天是最后一个寒冬了吗?您之前不是说西方人免疫吗?您说了那么多,上了那么多次热搜,为什么那么不准呢?我还是信张伯礼吧,至少比你准确得多,而且人家是教授,院士,人家还没像你天天那么高调
医护人员们 防疫人员们太辛苦了
希望吧,我真的好想能回到疫情前的生活《允悲》 《允悲》 《允悲》
注意防疫!《吃瓜》 《吃瓜》 《吃瓜》
上海p事没有!但因为要查这个串进瓷器店的老鼠,大家都原地不敢动
你是在质疑团中央?意思你是和张网红,和美国一起对抗团中央的了?
那些赚钱的民营医院到哪里去了?为什么不赚钱的事就要公立医院来背锅?
财政不允许坚持100年《二哈》
那你去欧美
疫苗是有免疫逃逸的,我这种非专业人士都知道,而且疫苗的意义最重要的是防止病死率和重症率,疫苗不是万能的但是打疫苗非常有必要,我觉得张医生说的没有问题
呼吸科主任和防疫专家,从医学类别及其主研方向上,是有本质区别的。
唉,成常态化了
不懂,但是 我理解的 " 最后一个寒冬 " ,就只是鼓励市民的一句话,好让老百姓们有信心 坚持抗疫。就好比张伯礼院士说过的 " 明年夏季 疫情就大概基本消失了 " 结果也一样 ,都是说说的,不必当真 《允悲》 《允悲》 《允悲》 《允悲》 《允悲》
疫苗就是为了防感染,而且最一开始他也是这么认为的,如果不防感染,就不会说群体免疫这个说法,而是所有人都要打。轻症无症状是和个人体质也有关系,也是变异减弱的原因。狂犬疫苗会有防重症这个说法吗?天天张口就是疫苗怎能让人不生疑,踏实一点,而不是到处演讲,长篇大论写作文,也不会有人说他。
张医生的话是说给有一定知识水平和认识能力的人听的,有一部分人听不懂也是正常现象《心》 《心》 《心》
不要相信欧美的疫情数据,也不要拿来跟我国家相比啊!经济形势大家现在都很严峻,我只是希望能从大局出发,过了寒冬,尽管还有倒春寒,希望真是倒春寒吧!我的亲人也在深圳隔离着,能感同身受。如果开放的话参考香港吧,再者,看上海。
一场感冒,国内防疫过度,希望早日打开国门,用正确的态度对待经济的宏观
美国人写的"洛克菲勒药品帝国的真相"的文章中还讥笑有些中国学者,某些地方官员很贱,说用很少的钱就能收买了他们,懵懵懂懂地就出卖了中国最宝贵的民族医药文化和知识遗产,心甘情愿地为他们效劳。所以它们鼓吹的抗疫方式和药品吹上天都不敢信了!唯有咱老祖宗的智慧中医中药经过千年验证永远可信!
这货要全民免疫,向美国看齐,买美国药吃
十分理解,我也有朋友失业和关店的,确实折腾不起了,再坚持坚持,慢慢等好消息吧。
但是 张文宏的判断 基本上 和 张伯礼 说的一样。所以我才说,不管谁出来说话 都一样被喷。因为 预测只是预测, 本来就是 不准确的。《允悲》 《允悲》
他是看到德叔去香港了又话锋一转,免得又抓不到虾
但是张文宏之前对疫情的判断都被打脸了
我觉得他说的没有问题,如果条件允许开放是大势所趋,疫苗也没有问题,打了疫苗基本都是轻症和无症状,他自己就是一线他宣传一线到时候你们又说他抢功。你要是很闲我劝你去做志愿者而不是在网上做卫生部部长。
张口闭口就是疫苗,好像防疫成果全是他推的疫苗的功劳,从来不提政府机构有效管控和一线人员付出。现在又拿流感的死亡率和这个病毒比,鼓吹开放,流感的传染率有这个高吗?作为专家就能一天一个说法,不严谨一点?决策者是要考虑专家的建议的,过大的夸大,影响决策和成效
三个条件满足了就是能与病毒共存,他也没说满足了啊 你可真杠 我笑了 时间浪费在这种事上还长篇大论的 你怎么不去拯救国家呢 笑死我了 天天活在微博敲键盘当然满足不了 永远满足不了 您就一辈子封着吧
如果你不是专业人士,你用什么质疑专业人士?提出疑问可以,麻烦也同时提出解决方案,否则就是毫无根据的指责。医学这个东西跟其他不一样,不是你花钱了就能有效果的,九年义务教育应该教过你吧
你不是造手机的就不能对手机发表意见了,因为你造不出手机?疫苗花了国家多少钱,现在没达到当初说的那个效果还不让人说了,说中华五千年文明都是瞎扯,说病毒只攻击打了第一针没打第二针的人是不是他,最一开始说群体免疫,后来改口说不防感染,100%防重症,然后为了不让大家觉得自己力推疫苗是错误
有的专家会忽悠民众,忽悠决策者,国家当然是好意,国家会听取这些人的建议,然后花钱实施。但他们说的一直在变。当初说接种70%就能群体免疫,从而保护没有确诊的人,这么说意思就是这个可以防感染,然而现实中一次次事与愿违。轻症和病毒免疫系统都有关,不是因为打了疫苗才轻症。
张文宏谈未来抗疫要有三个武器。
就是啊,如果不满意请移民朝鲜《doge》
张不粥和疫苗捆绑起来了,他一张口就是疫苗接种😰
后遗症根本没有科学数据明确说就有自媒体天天断章取义害人《允悲》
但是轻症还是得隔离,需要一定的社区支持隔离生活,真像国外轻症居家偷出个门也没人管,病毒会一直传播,新冠不是得过就免疫了,是得了还能得,而且病毒还能继续变异,而且有后遗症
即便能发挥更大的作用,也不会上热搜,不然怎么卖特效药
西医起反作用的,西医最发达,医疗资源最多的美英法德意感染人数全球前10,死亡人数美英法意前10,德国第12。全球死亡前10的印度巴西俄罗斯16亿人口死亡150多万,美英法德不到6亿人口死亡150多万
上海防疫又不行,天天发表这些言论干嘛
中医药能发挥更大作用
不知道你是什么专业,但是如果你可以在自己的微博谈中医谈人性谈科学谈商业谈教育谈道德谈伦理谈婚姻谈同性恋谈法律谈贸易谈政策谈宗教谈哲学谈社会学谈国际关系,那么为什么你觉得全国顶尖专家的发言不可以被国家媒体平台转发呢"不好好做事,整天在网上瞎哔哔"。自勉。
不保真的预言:大疫情今年清明前后慢慢消失《doge》
明明靠的是封城,别说别的了,有用吗?疫苗还自由选了
大家多多响应国家号召,配合防疫就好,别瞎评论!
疫情从开始到现在两年多了,我认识的人里没有一个人感染新冠病毒。今天发布会看到张主任和邬主任,我们很安心!
你有去考量当前完全开放医疗系统是否顶得住,后遗症呢?一从大地起风雷,便有精生白骨堆。"疫情一起,就有各种声音鼓吹群体免疫和病毒共存了。你们鼓吹群体免疫的想法,居心是什么?今天开会了:要始终坚持人民至上,生命至上,坚持科学精准,动态清零,尽快遏制疫情扩散蔓延势头。"
吃土吧,别挡大家的发财路
共存论可以休矣!你家有老人嘛?《吃瓜》
去读读新闻吧,上海这次那么多90多岁无症状的,我家老人都是读书人,开放又不等于死亡,你的迂腐让你永远活在封闭恐惧中
你别回复我了,我知道你是上海本地人,看不起外来打工的。前年还知道轻状能感染家里老人,最近又鼓吹放开,估计你家里老人不在了吧。阶级不对,知识越多越反动。文革全称是什么?发动的目的是什么?
张忠德,德叔所带领的团队在进入病房的前一晚,德叔睡不着,哭了,他一定要带领整个团队安全回家!拼过命的人,真不怕死!相信自己,相信团队,相信中医的力量!🙏德叔们,加油!平安回家!《心》 《心》 《心》 《心》
如果国外主要国家都共存了,国内将如何做到不共存?封国吗? 共存论可以休矣!你家有老人嘛? 三个条件都满足了,估计就是与病毒共存的时候《吃瓜》 《吃瓜》
张忠德医生,德叔们,实干抗疾!请人民支持一直在抗疫一线的中医人!感谢各位支持!《心》 《赞》
我肯定也希望疫情结束,但问题是现在看结束不了啊,而且长期存在,现在这种动不动停摆的生活让你再过五年你能接受吗而且不说欧美国家,新加坡日本啥的奥密克戎死亡率和重症率也非常低,国内专家也认可这个数据,所以我觉得放开应该也就是时间问题,一步一步慢慢松绑,然后恢复正常生产生活秩序《允悲》
乌克兰的戏子🙏
堂堂正正的中国人不做,非要给西方当狗
那你就和骂国家有区别?第九版治疗方案好好看一看,这是国家制订的新方案。另外,放开≠躺平。
而且院士并没有一直不发声哦,天津迎战奥密克戎那把,张伯礼的预测分毫不差,这样的发声才有一个防疫专家的力量
对,特效药感觉快出了,或者已经研制出来了,只是还没有大量临床吧,需要时间和程序要走
只要特效药真的有用那就跟流感差不多了,实际奥密克戎轻症没啥后遗症,大部分人一周就好了
眼下喊躺平放开的都是🐶
那你等于在质疑国家了,第九版治疗方案都出来了,以后无症状和轻症都只是定点隔离观察,不再住院治疗了。
提倡躺平的请自费治疗《思考》
另外几个院士为啥没声音了,你思考过吗?因为谁都明白,这个未来共存的病毒,不可能清零的,之前整天鼓吹清零,现在再出来,等于将来砸自己招牌《嘻嘻》
第九版出来了,就是今年寒冬再也不会和之前3年一样了。
请问张医生这次是不是疫情的寒冬了呢
上海开了一百多场新闻发布会很多领导都是重复登场,为什么你只在乎张教授?
其实我们在这里争论没用,你也不要在这里吹毛求疵,怪这个专家那个专家!觉得这个不好使那个不管用,如果你真是个人才可以为国家出谋划策打败病毒,拯救我们,甚至可以拯救世界!那才让人佩服!
现在你回想一下,他这些说错了没有?西方国家全放开了,我们第九版出来了,也马上逐步放开了,以后无症状和轻症不再住院治疗,只是定点隔离观察了,不就是最后一个寒冬了吗?
疫苗32亿剂次,还是不够。一百亿剂次够吗?还不够啦。// 他谈到抗疫要有3个"武器":一疫苗的充分注射;二我们要有有效的抗病毒药物和其他药物,包括中医药等支撑;三有非常充足的医疗冗余度。
请问张懂王,精准,跟西方度过最后一个寒冬,香港抗疫不错,哪个应验了《嘻嘻》
不和外国比我们有更好的办法。把少点投资疫苗的钱给一线人员效果更好,因为并不防感染,制造那么多,是想按他们说的实现群体免疫。按以往,疫苗都是要经过十多年研发才开始使用,而且就是防止发病的,狂犬疫苗有防重症这个说法吗?现在又拿这个和流感比死亡率,就算没有后遗症,流感传染率没这么高吧
请问你有没有去做个调查,或者相关部门做过调查,得过新冠的重复感染的比例有多少?打没打过疫苗,疫苗接种了几针?重复感染之后轻症普通症重症的比例各有多少?张口就来重复感染有没有依据?其次,全面放开是在国家有了完善的治疗手段和应对措施之下才会进行的事情,不是今天吆喝一声明天就会放开!
你有没有听过重复感染?你这套理论,你现在就带着去吉林省宣传一下,你看有人同意你没有?尚未放开,一天就几百上千的增加。类比交通的话,管控不是路上不让有车,而是有红绿灯和监控。而动辄喊着全面放开共存的人,要求的是拆除路上所有的信号灯,废除交通法。
漂亮国的亲戚感染了,打的是最强疫苗。加强针都打了。说说后遗症——一个,至今无啥味觉,一个,还有咳嗽。但他们当初感染时都算是轻症,一周左右就好了。当然,我说的你未必信。
灭活防感染,防重症均比mrna表现差。数据显示灭活防感染的效果几乎可以忽略。要不是行政手段,靠国内疫苗早完蛋了都。复必泰不让用就很迷,至少可以让老百姓有个选择吧,比如复必泰自费,国产免费?现在一旦放开,会比外面惨,不止是因为人口基数大,还因为ym不过硬。外加缺乏有效药物。
人不在国外不代表国外没亲朋啊,后遗症这东西自愈的年轻人里也有,个体差异。而五年十年后的远期影响谁又知道?连斯坦福大学医学博士逗表示忧虑,你哪来的自信?
你不在国外不知道,都几乎没事了.年初一下子很多人得,在家休息几天就都没事了,现今就基本上消停了.但是告诉你也不会相信
上海封城带来的经济影响会反噬到全国一起沉沦。
做点正事吧,上海别再外溢了
当年靠着精英老蒋成了美国的走狗,老毛靠着我们这些愚昧无知的人建立了新中国。
而且有研究能证明奥密克戎的后遗症嘛?现在轻症无症状在家自己治,不就是为了降低医疗资源挤兑的风险嘛?奥密克戎这么低的重症率,大部分患者都可以在家自愈,还都去医院住院?
有效药就是清肺排毒汤,随着病症的变化,辩证施治,在原方基础上加减化裁,要不然国内的重症和死亡率是怎么降下来的,就是因为中医药的治疗,如果都是西医的治疗方式,死亡率会跟西方国家一样的
他之前说香港控制得不错有什么问题?当时确实香港没什么病例。张医生也是就当时疫情情况发表的意见。他是一个专业的医务人员,不是预言家!病毒这个东西,在没有有效药之前,一切都是不可控的。你倒是说点有用的话出来?你为抗疫做了哪些?你有什么资格抨击一个专业人士?
极端防疫就是guan撩,保乌纱帽,我个人极其反对!一,浪费资源,二,增加人民对国家误解。当前坚持清零是有原因的,这次是新冠下次是新的病毒,所以说我们既然能够有这样的能力应对新的病毒是不是更知道自己的抗疫水平和底线呢。还有,当前开放医疗系统顶不住的,人口基数在那里,所以搞自测核酸盒子。
这就有个平衡,而不是极端的一个没有。到死亡率和流感差不多了,放开是必然。不然难到流感也要封城?
只要治疗过程中喝了中药=中医治好的,前期靠抗生素,后期免疫力,中医全程在那蹭《打call》
中医药被包括在其它药物,其它的意思就是不太重要但因为中医发挥的是主力军作用,又不得不提《微笑》 《微笑》
为什么不和外国比,外国不也再扎疫苗吗?疫苗要扎,防疫也要做,前线医务人员确实辛苦,但是按你的要求扎得不是疫苗是神药!很奇怪,你这么有研究怎么不是专家!
我不太明白,一个长期从事感染病与肝病专业的临床研究的成了国家传染病医学中心主任?这医学方面,肝病专业和传染病是一个？谁能解释解释？我印象中,钟南山和吴尊友才是最专业的吧,毕竟人家专业对口。
现在的确是轻症多,但是扎疫苗不指是他一个专家说,他赚不赚钱我不知道,就是谁赚钱也好,研究这些不需要成本吗?国家补贴了多少你知道吗?你好像比专家厉害,啥都能预测,说别人夸张,外国不也再接种疫苗吗?你是不是对自己的国家的专家,有点吹毛求疵啦!
我不打国产疫苗,鼓吹实际效果都没有认证过
事实上没有免费,社保疫情前900多,涨到1500
一会儿人民日报央视新闻都不权威,一会儿共青团中央不知道打了多少次脸的又不能质疑了,这群人有点太精神分裂了《偷乐》
笑死 病毒来自美国请问有证据吗?世卫组织发报告了吗?世卫组织可是说排除病毒来自实验室的可能了 另外新闻是zz的工具你懂吗 外国还说病毒来自wh把呢《疑问》
那是因为非典致病性强传染性就低,所以控制住了,这次国外当培养皿给培养的致病性低传染性强,估计再进化就真成流感了
萨斯还有吗?
花了钱不也是为了保你的命吗?和你需要扎别的疫苗有什么区别吗?
用了社保基金,你以为我们没花钱吗。疫情前生小孩能领1万多,现在就几千。你说钱去哪了?疫苗,检测的钱我们都出了。从养老基金出。
不知道前后就不要那么夸张,就要说的保守一些,我记得当时报道他说,打完100%防重症,很多人都认为他是权威。武汉结束那很长一段时间,都没打疫苗,好得很,打完疫苗没起到他说的那个效果,就不断改口,现在还在说,只怕让人觉得自己的力推是错的。怎能让人不生疑,钱倒是让他们赚得遍地开花。
你是这样认为的,别说专家忽悠民众,专家也没有前后眼,能预测病毒会变成什么样,都是根据病毒的变化研究对策!如果不扎的话,你确定比现在的形势会很好嘛?
因为有的专家会忽悠民众,忽悠决策者,国家当然是好意,国家会听取这些人的建议,然后花钱实施。但他们说的一直在变。当初说接种70%就能群体免疫,从而保护没有确诊的人,这么说意思就是这个可以防感染,然而现实中一次次事与愿违。轻症和病毒免疫系统都有关,不是因为打了疫苗才轻症。
哈哈。中医药覆盖率百分之八十大概是因为我们摸清了这个病毒当时轻症的占比80%吧。如果真的有用的话,全世界疫情这么严重,我们咋不推广推广呢?who和中国关系这么好,也一句话都不说?我们又何必让辉瑞去收割全世界? 官员或者一些医生推广中药有社会经济层面的考量,普通人咱要是信了钱包遭殃
小时候我也认为专家都是权威,都会拿本子记下来。不对的建议是影响决策的,夸大疫苗成效,把防疫成果归功于疫苗,不提政府机构的有效管控和一线人员的付出,疫苗所起的作用对得起为它花的钱吗?还有就是,只要不强制,没人会说
你不天真,对啊!国家拿钱,用医保的钱,让你扎疫苗不也是为保你命吗?扎疫苗不说百分百也确实起到了作用,最起码现在都是轻症,我就不理解说人推销疫苗的是脑子有病吗?这是个人行为吗?这是国家行为,有点好赖不知呢?
啥国情啊,中国之前没爆发过大规模疾病嘛?
喷什么了?满嘴污言秽语了?还是我否定他什么了?跟钟老对比 他就天天挂微博像个网红这话但凡有错也不至于那么多人叫他网红医生了
这以后就是普通流感病毒,而且新冠的死亡年龄段基本都在60以上,你不要怕啊
抗疫之战,科学防控,中国加油!
不封城小民日子也不好过啊,不知道怎么都认为常态化日子就好了,这明显是转移阶级矛盾
你可算有个医保啦!怕国家花你的钱,你可以不扎疫苗!反正你是金刚不坏之身!
医保基金哪里来的?你没买医保?鉴定完毕
等出特效药了没人不让开啊,现在急着开医疗肯定奔溃,啥居心啊?
新闻联播看多了,时间会证明开不开放的,我们拭目以待。
没有疫苗和其他药物之前,中医已经完胜病毒。不能本末倒置。在战胜瘟疫方面中医本来应该最有发言权。
你这智商典型的狂犬病!
那药是干嘛的?你有没有独立思考的能力?狂犬疫苗,乙肝疫苗,宫颈癌疫喵等等所有的疫苗,你听过它们不妨感染但是可以防发病防重症？
上海比较科学的,没一刀切肯定比一刀切好
真的成功吗?总有新闻说传播呢?一点都不羡慕谢谢,但凡出个新品种传播plus就gg了,毕竟大家在这种政策下都放松了
拿自己国家试验没有回头路,看非洲印度不行吗
应该先拿十八线城市做实验,毕竟大部分城市的医疗资源和水平肯定不如上海《偷笑》
"中国加油!
上海挺成功的呀,我周边城市羡慕的
天真,钱是哪来的?国家不需要拿钱给疫苗公司?
不用了吧,香港啥样了已经是例子啊,还有日韩。
谁说的?疫苗就是防重症和死亡的!
问题是咱们国家已经馋养老金了,眼瞅着不生,那就只能"去库存"了
张网红从去年就开始宣传和病毒共存以及躺平政策了,一点儿都不切合实际共存是不可能得,现在不会共存将来也不会共存。《awsl》
就你有医保基金吗?国家取之于民用之于民不对吗?让你扎疫苗!不也是为了救你命吗?
你都不知道花的是老百姓交的医保基金的钱?
疫苗的作用是防感染,但也不能完全防住,仅认同这句…………
能不能看一下原话再杠,我没有说疫苗不能防感染,我说的是《不能完全防感染》,意思是打了疫苗还会被感染是正常现象…并且防重症和防感染都是疫苗的重要作用,在新冠这种传播性非常强的病毒来说,防重症比防感染意义更大,这样可以避免医疗资源挤兑…翻书就算了,你去百度一下都能看到这两个作用《兔子》
说的是危害性降低,乐观情况下,比如致死率极低,症状轻,那传染率高有什么关系,人身体本来就跟各种病毒和细菌打交道,但是很多病毒和细菌对身体没有什么影响。
传染性强。。。流感的流行跟季节有很大关系。。。。和新冠没法比
希望药物快点研发出来,有药的话,就不怕新冠了
三天两头家里蹲钱难道长手长腿自己进家门的吗?年轻人不能好好工作老年人的养老金也没着落。一直封大家一起饿死算了咯。感染有可能会死,没了收入那是一定会死。《笑cry》
饿死。。。?什么鬼。。。。
您说的是事实,可是现在功劳都是现代医学的。
情况危急的时候要拉出来托底明明中医也是抗疫大功臣《二哈》
张文宏这么专业,考虑也很周全,观点非常值重视为啥评论很多不喜欢他。是有被哪个人带跑偏了。
哎,病毒性肝炎属于乙类传染病,传染病分甲乙丙,甲里面有诸如鼠疫,乙里诸如禽流感,非典,艾滋等,丙里流感,腮腺炎等. 张医生团队专门是看这些.
只要dang还是以人民为中心的,而且我的判断是准确的,政策改变也是为了讲损失最小化
疫苗的带货网红又发言了,疫苗防住病毒了吗?把疫苗的后遗症数据公开看看
所以一步一步来,又没说现在就放开,这么动态清零下去没个头,而且我也就是普通老百姓,我就想有饭吃,不想封家里,有铁饭碗的又无所谓
你可算有个医保啦!国家拿钱,取之于民用之于民有什么错,扎疫苗不也是为让你保命吗?你们是觉得国家花这钱让你扎疫苗你很不情愿那!
支持中医《打call》
我不知道为啥会被骂,就是另一种传播很快类型的可能有严重后遗症的感冒啊
杠?人类历史上消灭过几个病毒,大多数不都是共存了?病毒进化不也是致病性低和传染性强?按照国外这样子,新冠也消灭不了,难不成中国一直动态清零?把防疫变成百年大计?
上海做为全国病毒第一道过滤器,酒店就这点容量就这么多,要不第二道第三道过滤的城市接点过去?
和什么病毒共存？?你杠的我大吃一惊哈哈哈哈哈哈哈《吃瓜》
只要你这句话,遵守防疫政策就可以了。防疫政策绝对清零,我们遵守。防疫政策动态清零,我们遵守。防疫政策是和病毒共存,我们也遵守。
和病毒共存不是自然规律？？
第一二三四五六七八九十针
百分九十都接种疫苗了 还不充足?
不可能的 不符合国情
那麻烦广东开发布会的时候请张忠德医生来发言
求求张医生去一次现场救援吧!我们广东中医院的张忠德"德叔"已经出征十二次参与前线抗疫救治了,很累的
你能保证你和你的家人是轻症?至少我能肯定我自己不是轻症。注意身体保持健康朋友。
不好意思,轻症可以在家
比他强的钟南山也没见他一天到晚上热搜啊 大家自己去看看吧 疫情以来他张网红多少个热搜 钟老多少个热搜 钟老是比他名头差还职位低还是业务能力不行?怎么没见人家一天到晚预测这个 说那个的
三句不离疫苗,真是服了他了,
支持钟南山"《送花花》" "《送花花》"
支持钟南山《打call》 《打call》 《打call》
全国
颧骨都是上海跑出去的毒,提疫苗干啥,真是个骗子
为啥不提防控,不提华亭宾馆的事故,
你只看到一时。中国14亿人口多数集中在中东部,如果放开躺平每天将会是几百万人感染,中国65岁以上老龄人口14%,你可以对比一下香港的人口跟住院率跟死亡率,到时候倒闭潮将遍布各行各业,国家的医药资源也很难再持续免费,很多的家庭也会家破人亡。皮之不存毛将焉附。
人民生命安全有很多角度的,不是不得新冠就是有了生命安全的。如果太多人因为新冠防控生活受到严重打击而仅仅是为了个大多数人无症状,目前国内还没一列重症的病毒,那到底是不是在保证人民的生命安全呢?
是啊,我们具备了一定医疗条件后可以放开啊,那为啥楼主说的你们都不赞同呢?他也没说现在放开啊,她说等到条件满足就是与病毒共存的时候啊,是你装没看见还是我装没看见《微笑》
主要看香港这个试点能否和病毒共存,这一两年的出生率有没有变化,如果没问题估计国内也要有试点了。
其他不说,那些省外求医的要哭死,上海毕竟不是hk感觉不可能这么搞的吧
所以大家都是有共识的,制定好防疫政策,堵住防疫漏洞不比说共存来得实在?
没有什么上海人想放开共存,大家都想好好的
还特么的给亿喵带货呢
他到底是位医生,还是个网红?怎么天天都有他?是医生就去做医生该做得事,如果是网红,那当我没说
他的意思是新冠会大大增加老人的死亡率。没有不支持开放的意思,有准备的开放肯定是好事,但是并发症引起的死亡概率真的很大,你这不是对牛弹琴,是不清楚状况以为自己很懂多了解一些再说吧,唉《黑线》 《允悲》 《允悲》 《允悲》
改革开放和开放海关边境是一回事吗?偷换概念真有一手《赞》
我觉得不支持开放的,就是50万。国家改革开放还要不要走?《doge》
重视中医!重视中医!
中药必将引起全世界关注!中药就是最大风口!
终于为中医药说了一句话。
指路文化输出现象超话,棒子努力把中医偷成韩医,再搜搜国外注册了多少中药专利坏人花钱把我们的中医踩成草,转身偷回家当做宝。咱们不重视的,看不见的,都被偷走了《怒》 《泪》
中医药在抗疫中立了大功!只是少有专访,央视有过最美医生张忠德,大家可以看看。
疫苗应该是不用担心了,主要是二,三,"我们要有有效的抗病毒药物和其他药物,包括中医药等支撑……"目前国内一些药企对新冠治疗相关特效药正在研发中,加油💪!#张文宏谈未来抗疫要有三个武器##今日看盘#
那时候没有疫苗。更何况不是奥秘克隆
所有病都有一定概率有后遗症。那是不是每天带防毒面具出门?
逗比,忍不了一时,后悔一辈子,你觉得得了病后面会舒服?
那是没事了才放开了 不是因为放开了就没事了 你说国内现在 是因为严格防疫才做的比国外好 还是因为比国外好才严格防疫? 先有因还是先有果都不知道吗? 要是放开了比现在情况还好 我举双手双脚赞成 活生生的例子在国外摆着呢 咋就装看不见呢?《笑cry》
高晓东教授出征15次,却没人点赞,这个社会太不公平!
愿德叔平安喜乐!
德叔的足迹: 湖北武汉2020.1.24–4.5,河北邢台2021.1.12–1.30,云南瑞丽2021.3.31–4.21,辽宁营口2021.5.16–5.26,广州2021.5.29–7.2,云南瑞丽2021.7.7–7.28,南京2021.7.28–8.26,福建厦门2021.9.13–9.29,甘肃兰州2021.10.20–11.9大连2021.11.11–11.20,西安2022.1.6–1.16,香港2022.3.16-
麻烦去查查钟先生为什么不出来再说他低调!敢出来吗!
张医生去香港指导一下吧
我们说的共存意思是病毒目前无法完全被消灭,还是要坚持疫情防控常态化。西方说的共存是躺平,这是两回事。至于人家为啥要躺平但我们不能,想想人口基数吧,且他们决定躺平的一个重要原因说白了就是财政支撑不起。目前注射疫苗是为提高免疫防重症,但很多东西说得再清楚有些人也不听不想不去看《摊手》
香港 管控是大问题 只要管控得住 医疗资源多少只是相对的
第三个基本上不可能…香港的医疗也算数一数二的了,看新闻说火葬场日以继夜开动了,有关服务已达极限,棺材都不够用了要催我们造棺材,香港才700多万人啊,他们的医疗都顶不住要内地支援了,内地14亿人,你让那些三四线城市农村地区怎么办…我们现在就算普通人看个病挂号都费劲,做小手术还要各种排号
国外自我隔离,国家免费发食物和钱
你这种说法就是让人把确诊甲状腺癌和打疫苗关联起来. 别揣着明白装煳涂.
不打之前没事儿 大了就癌了 用得着我让别人联想吗 事实摆在这儿
那打疫苗之前 年年体检没有任何问题 家族无遗传病史 生活规律 饮食规律 平时锻炼身体 不烟不酒不熬夜 打完之后没俩月 甲状腺癌了 你意思是活该呗 还有打完疫苗白血病的 十几岁的孩子 上百个人 都是活该 天生就该死呗
卫健委cdc人家有专门干这个的,不问他们要问谁要,普通人有能力去统计这个?
这种事情是涉及多少人的数据统计,应该是专业性用到的比较多,你张张口就问网友要,问国家要,那肯定也没有啊。真要要自己查,查不到可以去统计局询问,不付出努力想这份数据从天上掉下来不现实。
所以需要公布统计数据,如果是爆发性增长就是有大问题,如果跟往年统计无差异,就是木有影响。
事实真的是如此吗?目前的台湾和之前的香港疫情,死了多少?不打疫苗真的不死人吗?
哈哈哈哈哈。不打疫苗其实也不死人,打了疫苗封控在家,会饿死倒是真的
有没有一种可能,这些疾病本身就存在,只是疫情以前没人关注
我说的是事实啊 人家确实确诊甲状腺癌了 我又没瞎编 之前体检非常健康 难道说个事实还得有生物学知识和行医资格?
这些都算很轻的不良反应。心源性猝死,从年轻到年老,猝不及防,无可挽回。光是有名的中青年演员都接二连三猝死了好几个。
是啊 疫苗副作用好可怕 而且都是幼儿园的小朋友 好可怜
我也看到那个了,家长集体质问,但没什么水花,儿童青少年一型糖尿病,和大家熟悉的二型糖尿病不太一样
荷兰人真不行 中不中啊
为啥防不住?因为你们那的不老实,懂?
没办法,这么热戴口罩没一会儿就感觉喘不上气
我家就在上述确诊区 然而学校内根本没人戴口罩 太热了 三十多度 人挤人 然后就两个吹不出风的小空调 吃饭全校人都在一起 只能说北京牛逼 大百京就是牛🐮
咋了,戳中你要害了,恼羞成怒了!你不用吃药了!该吃啥吃点啥
该吃药的是你 上海三四月份感染60几万人 不是三四万 写错了 另外我看你这阅读理解能力应该是负分
打完一针的活疫苗然后又打了一针的加强针,然后就起不了床连续七天。月经彻底变多,一直没有恢复。
因为来自全国各地 而且是最大的聚集人群 试想一下你就知道了
大学生都打疫苗了为什么还不让出校园的门
说疫苗没用的都是傻子吧 这么绝对的言论是不是都是初中文凭啊《怒》
为什么确诊的都是接种疫苗的人《允悲》 《允悲》
为啥防不住啊?专家你给解释一下吧
看数据是预防了,尤其是预防了重症
就是想问问打了的 预防疫情了吗
你跟他说没用,人家高贵的医学生懂什么,那玩意青霉素过敏都得怪自己身子弱。喜欢没事自己莫名其妙挨一针的尽管去就行了。
不打疫苗2天就转阴,打了疫苗也许耳聋,也许结节,也许拜雪冰,风险太大,不如得100次新冠
皮肤病等免疫系统疾病建议还是看中医,能去根,西医在这方面拉垮的很。
医院都不敢给病人说你这个病不能打针。我寻麻疹都治好了,打了那么多的奥马珠单抗治好的,几万块钱。因为一个第三针彻底毁了。《允悲》
地铁能戴口罩,睡觉洗澡能戴?
坐公交车地铁核酸办公楼,哪不是四面八方集体亲密接触?学生就区别对待。基本常识这几个字你理解有问题。
重症死的更多,你知道你是哪类?
还能出京吗
都打疫苗了么《污》 《污》 《污》
上海重症基本都是没打疫苗的,还不说明问题?免费疫苗就是防重症,保命的为什么不打?
上海三四月份感染的几万人都是没打疫苗的吗 病毒一直在变异 最初研发的疫苗还有用吗 没用为什么还要求打呢 之前看过几百个小朋友接种疫苗后得了终身型糖尿病的又怎么解释
那可不,我大学牲,可不是被封两年了。而且你没怎么被封不代表别人没有被封控管理半月起步,你在家里有钱花,不代表第三产业这三年日子过得红红火火。
我纳闷了 现在除了有确诊的小区必须封控不能出门外 别的都是正常市内出行的 你被封了2年9个月了?
感染的都打疫苗了吗 真有必要强制打疫苗吗 考虑过身体不能打 但是医院不给开证明的人怎么办吗
老百姓,已经受够了,如果继续搞严格封控,可能会造成社会动荡的。上层听到底层的呼声了吗,顶起来吧
打了一样能得新冠,那打的意义是嘛?避免重症?真的重症去世的有多少人,何况多少是真新冠死亡的,别说新冠了,其他肺炎也会致死啊
打了疫苗后,得了普通感冒很难好,我已经咳嗽了3个星期了,天天嗓子里不舒服,吃了一个多星期的药也不管用,后来放弃治疗了,天天挨着
真是没完没了,zf能不能有点担当,敢于承担风险和责任
是甲功异常了吗
之前上海一家也是打了得了,没打的没得。
复阳就让单位封闭关门你说谁受到了?所以还是政策问题
我倒是不在乎,我在想的是给那些的新冠的人用药啊,早点解封对谁不好啊《太开心》
….那北京上海这么多确诊的都是打了疫苗的怎么说…防重症么 防重症那是药物的任务…疫苗的任务就是防感染 可见就是没用 或者说防感染这个事基本上是没啥效果……至于你的话 也可能是个人防护好 或者你就体质ok 不打也不会得 毕竟也没测试"《揣手》"
少在这乱说 我打了我在韩国疫情最严重时候来的 反正一直没阳
数据没有,身边有几个手术的上网或者小红书分享经历的时候发现很多人都是类似这个问题,所以高度怀疑,身体是自己的肯定要上心,多检查为好
你了解下你的医保。真以为天上掉馅饼,看看你以后医保要多交多少。你把你的ip去掉吧,北京没有你觉悟这么低的
打疫苗你花钱了?《嘘》 《嘘》
你这胡说八道本事,该吃药了
天津,北京师范,四月的时候就因为封校乱了。大学生可不好管
寻麻疹急性的就赶快治好,发展成慢性要烦躁死了,不是不能治好,是在这期间你吃了多少药,打了多少针根本你都数不清,大夫一般先给你普通的药,不行再改药方,医院里的药用完了,买院外的药,药不好用才给打针,这一系列换药下来就半年多才能打针。
我第一针发烧起了一身皮疹,第二针诱发严重的荨麻疹,胳膊疼痛麻痹,吃了大半年的阻断药,胳膊好像中风了一样使不上劲,这会荨麻疹又犯了《泪》
刚打也不能保证效果,继续打也不能保证效果,就是看你自身免疫。这个药有效果,但是不是对所有人都有效果,主要我不想再打是因为每个月跑一次医院我有点烦躁。我可能等心情好一些才会继续找大夫去看,再从新检查,检查完才能打。
亏大了,继续打效果也不能保证吧
你跟他说放开,他跟你说老人
问题是几乎没有重症了,奥密克戎几乎无重症,又不防感染,都是针对第一代病毒的疫苗打了有个毛用
因为疫苗是他们赚钱的机器,对疫情没用
好了,反正政策改了!我才不和你bb了!88
你说我有戾气?我真的纳闷戾气在哪?普通人因为疫情封控活不下去的还少吗?你不上班肯定有其他来钱的地方,你想过其他人吗?他们手停口停,这样对他们公平吗?
如果疫苗一刀切你又有想过那些无法注射疫苗的人吗?那些身体有疾病,但是依然渴望追求学问的人,就没有资格去图书馆?那些二胎妈妈呢?因为怀孕都无法呆着大宝去美术馆?每个人都有他的不容易!我当然知道手停口停的道理,也有很多人因为疫情创业遭到打击抑郁自杀!但是你不要只看着一部分人群!
免疫有问题千万千万不要打,我妈免疫不太好,但是当初不打不让上班了,我妈被迫打了,打的时候没人管你免疫有没有问题,去年打完12月查出甲状腺癌,之后免疫系统完全紊乱,类似红斑狼疮
我也奇怪 为啥会有那种只要感冒就算不咳嗽不流鼻涕也会高烧的体质呢 真的是高烧 每次都是39度多 小时候有次到了40.2 然后去医院挂的急诊 主要别的不怕就怕孩子发烧 他现在13岁了体质还这样 不过不会再到40度了 现在就是39.6左右 不过也很吓人《单身狗》
主要是觉得做了保险点吧 反正也不花钱 该做了群里会通知 因为都是优先给上班和上学的先做了 我一般8点过去都不用排队 几分钟就回来了 现在取消了 但别的省份疫情还没完全控制住 总有点担心……我儿子是那种很容易发烧的体质 就怕他生病 所以我怕周围有人被感染了 然后他发烧去不了医院……
我们没有要求百分百抵御,但是最起码打和没打的要有区别吧?
hpv又不像新冠这样传染性极高
但是hpv打完的预防率高达92.1%
那花完钱你知道他的预防率有多少吗?花钱不也值了?
民间反馈的信息这几类疾病疫苗后大增,是不是有关只有公布疫苗前后的统计数据才能分析是否有关
不太懂,与打疫苗有关吗?
为什么抢着打?难道不是因为他的预防率高?
那是因为大家都抢着打hpv《doge》
你比公务员都懂,专家中的专家,快别打了,直接出国吧
科兴外资控股,鼓吹疫苗的才是大漂亮。上海北京打了的也得了怎么说,疫苗有反应就是有罪论,证明谁开谁负责,道德绑架不得不说这招妙哉
别提 我打完两针之后 甲状腺出问题了 甲状腺医生不让打第三针 说等恢复了再打 社区一天俩电话给我打 我想睡懒觉 每天八点给我打起来 我说了一遍又一遍 身体出问题有慢性病得吃药恢复好了再来打 不听 依旧一天俩电话 前几天没办法去打了才消停《摊手》 《摊手》 《摊手》
我们家这边小区别说电话了 打疫苗宣传都没有单位那边知道我有病也没催过《笑cry》
你这算啥,我们老家社区给我打不好使,然后又让警察局给我打,哈哈哈哈哈,然后不好使给我爸打,让我爸告诉我不打后果自负《二哈》
我打完三针没有任何问题,不知道楼里哪来那么多事,大漂亮又来空瓶了?
事业单位要求必须两点一线,签承诺书,如果出现密接将处罚,这合理吗?家里人多,不能看老人,不能出去吃饭,不能去一切地方。
地大
北林吗
疫苗打完不死人,澎湃新闻都能查的到上海因新冠逝世的人中年龄和是否接种疫苗情况
尊老胜过爱幼 中国历来如此 你一个加拿大人 你不懂
北京市民应该申请北京卫健委公开过去一年北京的新增确诊白血病病例统计,新增确诊心脑血管病病例统计,猝死病例统计及往年相对应的统计数据。
越是这种人越要打,疫苗打进去的是没有活性的病毒,都没有活性反应还这么大,你跟我说不打疫苗两天就阴,为什么我没有你内些症状了,明明就是自己身体弱,还全都怪疫苗上
很多都是心脏原因突然病故,岁数也不大,人也不肥胖
啥 前阵子那个演员死因没公布难道是
我儿子小时候打疫苗之后严重过敏 各个关节出现了大结节 我根本没法证明 真不知道怎么办
疫苗就是会宣传,试问一下难道欧美和日本的医学研究在国际上不是权威吗
我都在想移民去泰国了
万万没想到2022年,可能因未打疫苗而离开北京,我也不想,我就是皮肤不行,我也不愿意不打疫苗,能怎样
这真的是九年义务教育的时代吗,为什么这么多人会觉得疫苗没用,要是如果疫苗真的没用,你出生到现在打的疫苗都是啥,要是没有疫苗,你都指不定被什么病毒弄死了,你还能活到现在吗?
还能去北京吗?我已经3个月没进京了"《苦涩》" "《苦涩》" "《苦涩》" "《苦涩》" "《苦涩》" "《苦涩》" "《苦涩》"
问就是防重症
那你最后打了嘛
因为大学是集体生活,一人感染,全校遭殃,这是基本常识
请问您打的是灭活还是rna疫苗?
每个人情况不同,我吃药不管用,大夫给我的说法是激素和奥马珠单抗二选一,我选的奥马珠单抗,大夫说先打打看看,因为这个药对荨麻疹有作用,但又不是每个人都有很好的效果。我打了七个月好了,不起红疹风团,不痒。然而还没等我享受生活呢,第三针直接搞到大爆发。
2012伦敦开幕式主题奔向2020遐想,里面出现了病毒图案,提线木偶,全视之眼和倒十字架
疫苗防重症减少死亡率,你们杠打疫苗还会感染的怎么想的?自己不能打就算了干嘛在网上吓唬别人?我不理解
北京市政府机构必须当机立断,以壮士断腕的决心阻断新冠病毒传播。坚决切断出京,进京的多人流异地流动,压实堵死疫情传播通道:快递,物流,人员密集流通行业。针对市域范围加大核酸排查力度,暂停室内所有公共场所的运营,尤其是酒吧,饭店,ktv这类人员密集场所的运营,尽快控制疫情。
工厂工人也住宿舍,多少企业也有员工宿舍,不都是集体生活,怎么不见全封了啊《哆啦a梦害怕》
我越南没有民主《哈哈》
ip与所在地不符,11年新建小号,发文全是反对国家各项政策的,你是1450找的代理ip了.
因为zf害怕 害怕。。。
我不怕感染,我就怕你们这些不自觉的到处乱跑感染别人,然后又好几个区,今年经济本来就不好,对自己不负责,对别人也不负责
轻症和无症状是本事病毒就减弱了跟疫苗一点关系没有,还信有用的只能说你的智商彻底被奴化了我打完了整天犯困没精神没力气,以前可不是这样的
得过新冠的都可能会再得,更何况只是打疫苗了。疫苗是产生抗体,但抗体能起多大作用每个人不同。但总比身体一点防备都没有的强。所以轻症和无症状的很多。你不能说这里面没有疫苗的功劳。
狂犬疫苗可以百分百阻断...
没有什么疫苗能百分百抵御病毒好的吧?就算你打hpv疫苗去的时候医生还告诉你只是预防降低还得定期检查啊
我知道有充足的临床数据,就是说没有几年的时间一一把副作用实验出来
以前打得都有充足的临床数据,不是仓促研制
。。。北科吗
可不敢乱说洗地分子说你们本来就体弱多病赖疫苗笑死,希望他们打了456针能活过千年王八《doge》 《微笑》
都打疫苗了吗?如果都打了还感染了那疫苗意义何在,我打完疫苗浑身长玫瑰糠疹,现在又强制让打不然不让进公共场所,医生能给开可以不打的证明吗?我打不打的选择权都没有吗?必须唯命是从是吗?《打call》
上海刚失望过去,北京又撵上了,不愧是魔都,帝都,争先恐后的
这事让我对北京心凉的透透的 失望
我就是这样,都没想到疫苗的问题《悲伤》
我身边也有人打完就各种过敏,腿一片一片的起疹子,抵抗力一下就下来了《二哈》 《二哈》 《二哈》
你打了还怕被感染啊
有问题了你出医药费给看吗
不打疫苗停发工资 你能怎么办 没招啊
病不死也饿死了
那拜托不打针别出门祸害别人了好吗,不自觉还坑
为啥没有4号12号的详细轨迹?8号9号那么详细
都打疫苗了吗,呵呵
没错,简直有病,打疫苗的怎么不说
没有打疫苗的话 每次发布会都会单拎出来说
你爱打多打4.5.6针,别人打不打关你屁事
用疫苗消灭人口是阳谋
从11日起,进入公共场所的人员须接种疫苗
随便,现在无所谓了。北京已经退让了,不强制了,你们扫码测温就可以去公共场所
那你一直都隔离吧
北京这阵子都三波了,日
不能百分百防止但是也有一定的防范作用啊,国家制造疫苗不需要花钱啊,
可新冠疫苗根本防不了感染啊
打了疫苗就不传染了吗《兔子》
不能百分百防止但是也有一定的防范作用啊,国家制造疫苗不需要花钱啊,免费打也不收你钱偷偷开心完事了🙅
疫苗又不防传染
钱当然是要给核酸产业的,肥水不流外人田嘛
新冠特效药都研发多久了,为什么中国没有普及这个《黑线》
就是哪都去不了,我天天压马路,我也不打!我妈打完腰疾加重,我爸打完胳膊抬不起来了。都一年了也没好!
刚刚的新闻,北京zf退让了,扫码测温就可以进公共场所
关键不打疫苗的有重症吗请问。你知道啥叫无症状吗。不及时隔离都自愈了 还重症呢 这鬼话也有人信 服了
全球都在说疫苗不能防感染但能防重症大幅降低死亡率,眼盲吗?
关闭堂食
你一个外地的说什么呢?北京7.11开始没打疫苗很多地方不许去了,知道了吧。
没有人说没接种疫苗不能出行,我不知道你从哪看的这些,老年人没接种疫苗照样可以出行
党员提意见都没用,直接施压,问就是大局为重《doge》
我问你,你网购不?你想你快递拿到手不?你的快递难道不需要人来回跑着,全国各地跑着送吗。有的人不不跑不行。有问题了,你又不给人家治,没人管。
你有问题不代表别人有问题,三针齐全,不旅游,不乱跑,一直安安全全到现在,是我感染别人了吗?不都是不自觉的
没完没了了,也是,没了疫情,一些人没法发财了《黑线》
你在外面一个人感染,全市遭殃,应该直接把你抓进监狱。
大学生太容易管控了,直接毕业威胁就行了,我在班级群里说话都被警告了。说一套做一套,贯彻到底《吃瓜》
每轮疫情都无缝衔接,这么明显的人为操纵,还猜什么?会永远下去的
中国科兴 谢谢
你打的韩国的?
我觉得我没得大概率就是因为疫苗的保护 所以呢
为甚么不去北京隔离?北京每隔离条件吗?
我加强针没有打,防疫办已经给我打两个电话让我去打"《苦涩》"
北京加油吧,真的好累
赶紧封城吧
懂了,原来真正预防疫情的方法是不打疫苗
疫苗研制的目的就是为了避免传染,防护效率要达到一定比例才能叫做疫苗。如果某种疫苗不能防感染,对它的评价就要打折扣。其次防重症需要有科学依据,没接种疫苗的人重症率多少?重症率高才有防重症的必要。如果重症率本来就不高,那么因为打疫苗所以不重症就是个伪命题!
早就科普过疫苗的防护率不可能达到100%,只是打了疫苗的话能尽量减少感染的几率,或者就算感染了也是轻症。《汗》
我接到了7条短信,2通电话,问为什么不打第三针"《苦涩》"
差别不大,有没有一种可能是因为大家都打了疫苗,少数人没打,建立起一定的免疫屏障所造成的结果呢,当然你说的具体数据我也没看到
上海这波后数据应该很明显了。这么说吧,你反着思考,如果没打与打的差异特别大,官方早就用数据来进行宣传了。
是真的,我看过,不信你让自家孩子打打试试看看《doge》
几百个小朋友因为疫苗得糖尿病?说实话感觉不太可能,咱们的疫苗算安全了,国外mrna 疫苗倒是有点不确定性
之前不是还爆出有一批疫苗不合格的新闻吗看了这种新闻谁敢打？《费解》 《费解》 《费解》
进了icu,打不打咱也不知道《笑哈哈》
没进icu就是能打《doge》
打了疫苗不是照样封来封去吗?有用吗?让人无语😓
疫苗又不是特效药 你打的时候人家和你保证了打完一定不会得吗 病毒一直在进化 疫苗只能保证你不会变成重症啊 能让你保命
你们真的不知道,你们那些一拍脑袋的一句话,对老百姓的生活会造成什么可怕的影响么?
没公布未打,就是打了
都打疫苗了吗?
别啊,我真的,想开学,已经在家一学期了,下学期能不能让我回学校《悲伤》
我打了疫苗就病了,一年多了还在吃药治疗,远比新冠严重多了
我要是打疫苗死了,国家赔偿我就打。一针没打过,害怕
在酒店工作的人应该都被要求打疫苗了吧,结果呢?所以不打疫苗不能去公共场所的意义呢?接种三针疫苗依旧感染超过两次的人也不是一个两个。不打疫苗不予考职称,不予参与活动。好一个美好的现实生活写照。
病毒在北京都学聪明了,这回熘边儿不进城
我没打 , 我免疫学疾病不能打, 但是我自己想打 奈何不能打, 没打得出门还是有点慌得。全国疫情快点结束吧 心累
红码警告一次《doge》
我想得新冠,看看是不是真的那么严重,是治好还是自愈,谁也别宣传谣言也别道听途说的
你怕隔离是防疫政策还是怕这个病,要不你先给自己隔了啊,你打了也会得我只能这么说
那就放开了,你家老人不打,你又觉得疫苗没用,那就这样,不能全社会陪你们隔离。有疫情,没打疫苗的就自己禁足
因为ba.4/5可以直接突破抗体
哈哈哈,马上放暑假就报出来了?前几天开学一例没有,一放假马上有?《打call》 《打call》 《打call》
我以前贼凉冬天夏天都是体温低,打完现在贼热冬天夏天都比别人体温高,就离谱《允悲》 《允悲》
住朝阳区《单身狗》
。。。病毒在组织生长繁殖后,毒素入血。。。有啥问题嘛"《开学季》" "《开学季》"
一个呼吸道疾病 你说病毒入血。。。就这还来给别人科普……《汗》
就是呀,我都好久没出学校了,看着工作人员,教职工的孩子随便出入 就我们大学生不行
别理她了,封控没封到她身上,没被影响到,网上打打字自然是站着说话不腰疼《汗》
我是癌症,本来好好的五年没啥反应,今年一月份打了第三针,开始出现乱七八糟的症状了,也不知道有没有关系《跪了》
不然就让我得一次 我看看是新冠副作用大还是疫苗副作用大 这样我也有发言权
难道新研制了吗?找没打过的试试?《费解》 《费解》
我在美国打的三针 国内的没打 也没让我打
说好的自愿呢《费解》 《费解》 《费解》
确实糟心 ,心里很烦加上天热还要做核酸
为什么能防重症却防不了轻症?原理是什么?
全世界有57个国家接种率超过70%,如果打的都是类似疫苗,应该分开统计每个疫苗相应的死亡率,以及到底是打死的概率高还是打完防止重症有效率高,而不是仅参考两个国家。另外是加强针某一针的问题,还是整体疫苗的问题也要评估。如果最终结果是防重症有效率高,在现下,接种疫苗就是最好选择。
"小地方"指?
其实疫苗不预防你得病,只有病毒入血了疫苗才起作用,而入血以后往往是后期了,所以疫苗降低致死率不降低病发率。《doge》
你赢麻了行么?你最厉害。你赶紧当中国的疫苗大使吧。别呆在你那个小地方了
不然你以为我们怎么会被封两个多月的,官方敢公布上海3-5月非新冠的死亡人数吗?
对了,我国疫苗出口量居世界之首~
难道你一直隔离吗?隔离期缩短,符合病毒传播的时间。
入境隔离时间缩短后果很可怕!!谁担责？北京收到??《允悲》 《允悲》
清零了还有下一波呢
早日清零!!!
我们看到的不是同一个东西。我说的是以色列新西兰的全因死亡人口统计,因为几乎全民接种,全因死亡指数级上升当然与疫苗接种有关。
可能因为重症会挤兑本就不够的医疗资源,试想一下如果重症监护室都住满了新冠的病人,其他重症的病人怎么办
强制打疫苗真的特别不合理,上海那么多感染的不是都打过疫苗的,说什么防重症,既然不能防传染,重不重证跟国家有什么关系,凭什么强制打
去看看科兴有关副作用和致死的消息吧。别跟我杠。铁拳没打到你,你再嘴硬也没用
然后日本就把全球致死率最高的az疫苗买给了台湾。太感人辣!
我只希望你一家人健健康康,祝好。为什么国际社会不承认我的疫苗,为什么连朝鲜都不要我们的疫苗。祝好
现在到底新冠重症率死亡率如何?
这毒防不了阿,隔离了半个月阴性了,放出来居然还传了这么多阳?
外地人啥时候才能放心的进京去一趟环球影城啊,真的栓q了《拜拜》 《拜拜》 《拜拜》
还有脸说不打疫苗不准进公共场合"《666》"
阳性的患者是否接种了疫苗,转阴的患者有何后遗症,没有数据吗?
请睁眼看世界,学医救不了中国人!
打了疫苗感染的几率和不打疫苗感染的几率一样,是疫苗就有副作用,至今不管多少人说有不良反应,国家就是不承认是疫苗副作用导致的。
其实并不是,多少带点强制性,而且身体原因不能接种疫苗的证明巨难开
有打不了疫苗的基础病的老人,打疫苗的工作人员会明确说清楚的,能不能打可以自己去问,不能打是不会被强迫打疫苗的
刚刚的新闻,北京zf退让了,扫码测温就可以进入公共场所
我就想问 为啥河北把一周一次的常态化核酸检测取消了真的很痛苦 一周一次不是挺好吗?忽然就给取消了《单身狗》 《单身狗》 《伤心》 《伤心》 《伤心》
说实话,大学里的老师,工作人员等还不是天天回家,而且他们也不一定是两点一线,就算两点一线中间坐公共交通也不知道已经接触多少人了,他们也是每天回来对着学生啊。
求求北京稳住早点好起来啊还想去北京玩呢《泪》
感染了六十几万人
我也是打了过敏起了一身疹子 昨天刚好 难受死我了《泪》
两个不算什么,我过敏打的浑身起疹子还一周三四通电话,最后还是打了
你讲的这个数据不是打疫苗导致的死亡率,这和台湾做的统计不是一回事。如果没有染上新冠,打针死了,这才是打疫苗导致的死亡率。以色列打了第四针加强针以后准确数据是60岁及以上人群中每10万未接种疫苗者有11例死亡,每10万接种者里仅1例。而新西兰主要打疫苗出事的是辉瑞,辉瑞对心脏确实不友好。
国家肯定也有份《哈哈》
国家赶紧的吧,核酸检测机构严查一下吧,求求了
回家也要打啊,你下车都要问你打了没有。
灭活疫苗,你要是身体对灭活的病毒都反应大,得新冠肯定重症,没跑。别找理由了,打完疫苗180年以后都得死,还能是疫苗给打死的啊。不打就签协议,得新冠别让国家免费给你治
他们打完还是得了,挨一针换一身鼻炎皮肤病或者更严重的没有吗?副作用后遗症公布了吗,临床试验效果呢?
擦我打的就是科兴,听说是这几个里面问题偏多的
而且现在是要求老人打,我三针已打为上班,老人有基础病的不要命了用这个要挟?谁家没有父母?
来!把你们疫苗变成子弹!往我这射!!够了!!宰了我给你d助助兴!
打疫苗强制,核酸强制,强制为老百姓好,仁政啊《doge》
害……全国一盘棋,哪都好不了其他地方紧接着跟上"《苦涩》"
支持!我也是工作受到严重影响!整个行业都受到明显影响!后续问题会更多,所以说一d专政真的不行,换个形式而已,和古代黄帝没任何区别
有些人真的太无语了,不能因为你自己的生活没受到影响就落井下石人家受影响的,因为疫情我工作以后就没回家见过父母,同事的母亲病危也不让回去最后一面都没见到,这早就不仅仅是疫情生病的问题,它衍生出来的经济问题心理问题社会问题已经快盖不住了
强制接种是人想出来的吗??
冷血?那为了这些基础病老年人,多少青壮年破产自杀失业饿死病死跳楼精神崩溃,牺牲他们就不冷血?
很难不怀疑这些检测机构有人投毒,前几天不是刚抓了个医学实验室吗"《苦涩》" "《苦涩》" "《苦涩》"
放过我们吧求求了,本来活着就已经够难了,还要天天为疫情想这想那,这不能去那不能去这不能干那不能干,真的不行了
以色列,新西兰的死亡人口统计曲线,从加强针开始,死亡人口飙升
别阳了,再阳又要封校了
就是防重症。
你只要提意苗,他们就跟你说防重症
境外来投毒的吧
灭活疫苗的有效率不足50%
进京政策7天何时才能真正实施啊,健康宝还按照14天弹窗
动不动就阴谋论,不怪乱管的人,反而成天假想敌,最大的错误不在阴谋论,而是没有独立思考,把一切都当做是合理的,呵呵。至今为止,身边有疫情关联甚至阳过得人,就没有说的这么恐怖,我信现实,信身边普通人,不是谁说什么就听什么。
那太可怕了,西欧诸国,澳大利亚,加拿大等国的接种率比我们高多了,以色列连加强针都接种几轮了,他们都赚大钱了!
又变异了?我越来越怀疑这就跟流感差不多
你的意思是打疫苗的人会更容易感染?
想多了,一堆医生护士不打疫苗呢
从业人员肯定打了疫苗,这都不用想的。
这辈子要毁在疫情上了
我下学期能开学吗 这学期一整个学期没开学 前年也是一学期没开学 真的要在家里蹲到毕业了
抱抱你我也一样打不了,我也要逃离这个没有人权的城市《泪》
你是真sha还是假sha,有哪个数据来证明过打了疫苗减少感染率,感染了就是轻症?上海感染那么多人,都不敢拿数据来证明!
科普一下疫苗不预防你得病,只有病毒入血了疫苗才起作用,而入血以后往往是后期了,所以疫苗降低致死率不降低病发率。《doge》 《doge》 《doge》
不打疫苗咋赚钱《微笑》
希望你被隔离一个月看看
隔离期太短了
疫苗就是防感染的 。你懂什么叫疫苗?
很多人都是属于这种情况,比如我,社区打电话来,我说有荨麻疹,然后她们就不会再打电话问了。去年自己还是很想打的,后来看了一段时间,感觉效果也不明显就算了,大不了自己多注意点,等后面新研发的产品效果增加了再打也不迟
国家卫健委说过打疫苗不能一刀切,现在是几个意思
能去海南打预防针了《笑cry》
打疫苗就是预防重症,不信可以参考香港,台湾
百度上说疫苗分为预防性疫苗和治疗性疫苗,这个总不是治疗性疫苗吧,如果是预防性疫苗显然又没达到效果
张嘴就来 你搜搜疫苗是干啥的
又双双是在北京疫情转好的时候,来了这么一下子;上次就刚刚要好转马上就来一波~~~
求求了,别再增加了,9月份顺利开学"《苦涩》" "《苦涩》" "《苦涩》" "《苦涩》"
上海很多地方没有升级风险区,国家现在又不让过度防疫,我们县里3号回来一个上海的,低风险区,政策是3天做2次核酸,6号早上确诊了……现在,县城封了,我在隔壁县城上班,回不去了.……不知道该说什么
不敢说不打第三针,硬性指标哎🤫。
是说第三针好像副作用大 我甲癌没手术所以我没打 我同事姐姐甲癌手术了 打了两针一直没打第三针
一针接针,都不打就没有疫情核酸,🦠怕权利,不怕平民,指哪打哪,真是听话的🦠呢《doge》
现在北上深都……emm
上海三四五月份累计本土加无症状六十几万 , 人麻了, 这两天又有点严重了 真的好烦。 我没打疫苗 因为身体原因不可以打 , 疫情严重的时候没打疫苗心里还是挺慌的《允悲》 《允悲》 《允悲》
荨麻疹可以治好啊?
一天就这点b事了 天天疫情疫情的《微笑》
还有很多女性打完疫苗月经量减少,甚至有绝经的
今年暑假还能去北京旅游嘛一直想找机会带我爷爷去北京旅游…《傻眼》 《傻眼》
上海上海,给我们带来,七色光彩《打call》
没说打了就一定不会感染😅就算感染也是轻症 一个个美国思想阴谋论说打了疫苗才得 真是好搞笑
人家打了疫苗也感染是事实,你打了疫苗防治了也是事实,凭什么人家就是乱说?现在言语里透露着强制打疫苗,多少人身体不允许?你以为证明那么好开?
赚钱不容易,拿着工资等死
好好赚钱吧,药更贵
能不能延长入境人员隔离时间!!!为什么总是上海,总是境外!!!!!为什么,真不理解!!!国企出个市,都得报备,基本出不去,这么努力,就是为了让境外。。。。
他们自产的高端在里面浑水摸鱼替代别种疫苗的情况很多,不能排除这个原因很大。毕竟其他接种率高的国家并没有出现所谓打疫苗死亡率数高于新冠死亡数的情况。副作用肯定不能说没有,但是很多开放国家都是有了高接种率和特效药的双重保障才开放的。
我就是北京人我咋办 我服了.走都不知道去哪
我也是,2006年在朝阳医院急诊,协和急诊各一次,严重过敏,都没有记录了。
科兴
所以你打的是哪家公司疫苗?
求求了,抓紧送医院治疗吧,送晚了病就特么好了《嘻嘻》 《嘻嘻》
妈的,建筑工地也是,都2022年了还常态化封控
真的吗?只要有病例就可以开吗?
不能打的医院给开证明啊,很多人都开了的
隔离365天吧
我备孕 (没瞎编),今天去问说备孕也要打,我问如果有问题怎么办,工作人员说:自己负责 但是不打你哪里也去不了《汗》 《汗》 《失望》 《失望》 《失望》 《失望》
主要是辉瑞,az,高端,合并在一起的统计数据
大胆 你一个不做核酸寸步难行的韭菜
严重哮喘每天必须服药的算吗?请问去哪里看所列禁忌症?盼回复
不需要有人为你"管"。如果之前治疗过,去调取打印病例就行了;如果是现在去看病,拿上病例就好了。当然你得是疫苗禁忌症。
因为新冠一感染就死,还只针对大学生,国家怕死了呢《允悲》
所以死不死重症不重症跟国家没关系吧,一样有感染性会引发疫情,为什么要强制我打呢。。
你真是有趣了,香港那边的数据表示,打两针抗体为0,第三针第一个月抗体30%,后期逐渐减少为0。你张口就来防重症,还参考香港,请问您参考的是什么数据?
我们这都四十几个了"《苦涩》"
强制打疫苗这事儿,专家领导脑瓜子不知道咋想的
都打疫苗了吗《doge》
你的意思是天通苑都是群租房?您还别说,那里确实封过不止一次了!
看来得先把天通苑封掉《泪》
不打哪也去不了《doge》
我外婆血压高不能打,这次直接上家里打了,打了几个小时后就不舒服去住院了《微笑》
能不能好好管管境外来的还有上海飞？
那得先看看台湾打的是什么疫苗
我身边有同事确实打了疫苗反应大,要持续将近一个月,我妹妹打了第二针说手臂上长一粒粒痒了一个月,但是如果来催打疫苗,这些都很难开出医生证明,可是事实就是打了疫苗发生的,如果你要说时疫苗反应,上级部门只会说提供材料取证上报疾控中心,但是上级部门真的愿意给你盖棺定论是疫苗反应吗
你没事吧?我有说被感染的那几个人的问题吗?读不懂题憋瞎说话自以为正义好嘛《疑问》
没完没了的感染然后我们没完没了的封
xs,下次去北美了可千万别回来了,🇺🇸🇨🇦等你解放
台湾公开的数据,因为疫苗导致的死亡人数已经超过因为新冠导致的死亡人数。
你两天就缓解,有人五天,有人一个月,有人丢了性命……打的左臂,我用右臂画,放心,我又不会讹诈你,你不是制造疫苗的又不是打针的……
不是画画画的吧,第三针症状确实比前两针重点,但是也就两天就缓解了
确实越来越看不明白了,各地区健康码本来就不互通,河南为什么要改山东的码山东管码的人这么听话的吗?《傻眼》 《傻眼》 《傻眼》
用着人民赋予的权利来压制人民
大家怎么了?为何突然都嘲讽国家《汗》
果然是个大猪蹄,红码数据互通的,核酸疫苗这些才不互通
黄石公园的石头都搬完了。《允悲》
🇺🇸这是搬起石头砸自己的脚
河南说:我把技术员开除,是个临时工,总行了吧。大家还要我怎样?《泪》
上次自罚三杯,当然无所谓,这种随意推送红码的事,性质可不是什么涉黑能比的,这是滥用国家权力了
河南因随意篡改健康码刚被处罚完,现在又顶风作案了,是谁在背后撑腰?请求中央派调查组进驻河南彻查河南红码事件。
当公权力放飞自我时,大部分普通人会被淘汰。是的淘汰。!因为普通人将没有生存空间!如果有,只是暂时被圈养!等有时间了,你们会更惨!
人家老老实实不理财不乱花就存银行里,结果钱就不翼而飞,行长贪污,受益人出国,公家不管不问就知道压热度,地方还给红码,这就是cn
这么大的事,那些人怎么可能看不到我们都能看到的信息,而他们甚至发声了吗,就跟消失了一样,虽然这事是河南出的,但看看所有层面对待问题的解决态度,如同患难见真情,他们真实的一面暴露无遗,24字核心价值体现了几个? 哎
正确看待问题信息党和政府机构
不杀几个当地宫勿猿,这事还会发生!
#郑州市大数据管理局致歉# 一次是技术问题 第二次还信那只能说是没长脑子
信息政府机构正确看待问题
长话短说,根本目的就一个,别个不想还钱,而这是政府机构行为,想想代表了怎样的东西了…… 哎
必须中央巡视组下来查,罚酒三杯不管用《doge》 《doge》 《doge》 《doge》 《doge》 《doge》 《doge》 《doge》 《doge》 《doge》 《doge》 《doge》
其实 根本就没把人民当人民,连所谓的保护动物都比人民值钱
太累了这辈子都会让我的孩子和井盖省有任何瓜葛《泪》
他们就只想你评论"相信官方,别被人带节奏了"《doge》
这这这,是要地域分裂了吗?我们都是中国人
看了前排几个评论,忽然发现一个个人觉得有点怪怪的地方……最近显示ip地址为"广东"的账号异常的多,特别是一些擅长喜欢用阴阳怪调言论的账号,好多显示"广东"ip(微博已经见过好几个了)!倒不是内涵广东同胞,而是觉得这种"出现的大概率现象",有点让人奇怪!
我的国还有救嘛
河南盛产小偷和骗子,河南省登封市靳耀辉以投资中小企业为由在长沙吸收民间存款9年,金额5亿,22年3月跑路
1.银联云闪付牵扯其中是事实 2.中央迟迟不出手是事实 另外,上面是指?
你这逻辑也是够可以。。。按你这逻辑国内大银行有什么事都是上面的责任?意思是上面叫赋的码?有这样二次赋码压事情的?你能不能再搞笑点《允悲》
因为普通老百姓权益被侵害求助无门啊,无奈,谁不希望自己国家好
底层人民活着好难"《苦涩》" "《苦涩》"
警惕拜登打红码牌!
谁在只手遮天,简直无法无天了《赞》 《赞》 《赞》
幸好可以显示ip,不是国外ip,不然就说不清楚了。
谜一样的操作,上边是谜,下边也是谜,你猜谜底是嘛
第一,山东健康码变红是因为河南的异常信息推送,并不代表河南有权给山东健康码赋红。第二,我不否认可能存在防疫过度的问题,但是与银行的事有多大关联需要搞清楚。第三,被赋红码的确实是储户,但他被赋红码的原因是核酸的问题还是银行的问题需要搞清楚。不想掰扯了 很累
开封新东方村镇银行6月26日偷偷开放系统让关系户转出资金;7月7日强制更新手机银行,新版手机银行提现转出按钮已消失。
英国的金毛,在知道人民不想让他服务的时候,都会主动辞职
这怕什么 多看点安倍被刺的新闻 你们就会忘记这些事情的
河南村镇银行的储户,真难啊,刚又接局里电话,精准w.w
河南村镇银行还我存款,还我血汗钱。#河南村镇银行多位储户又被赋红码##郑州12345回应储户又被赋红码##中国银联云闪付涉河南银行暴雷事件#
广东怎么了我也能看见江西《汗》
问题是,即使不属于这个事件的其他热点新闻评论区里,也有很多阴阳怪调的网络账号显示ip地址是"广东"!特别是一些试图拼命阴阳怪调带节奏的言论账号,不敢说基本都是,至少有相当一部分是"广东"ip!
法治何在?
全郑州的人都在骂安伟,这货成事不足,败事有余,上任才几个月,让郑州被骂上3次热搜《费解》
你没看明白,人在山东!!
云闪付在卖什么
怎么查,云闪付都在卖《挖鼻》
一个广东一个河南,这两个地方ip什么地都洗《挖鼻》
雷霆雨露,俱是天恩。尔等屁民还不赶紧谢贝勒爷赐红码!
哈哈哈 没想到吧 又是我 河南的红🐴刺客来了 大家通通闪开《二哈》 《二哈》 《二哈》
这 就是河南"《开学季》"
河南真乱《doge》
不是刚开始防疫举报吗,查查河南呀
看到河南绕道走
河南真是胆大包天,包青天看了都要流泪了!
河南正在以全省之力兑付手无寸铁的银行储户,这在世界历史上也是绝无仅有的,可以载入史册了,背后是什么人这么任性?
说明上次的都是顶罪的#河南村镇银行多位储户又被赋红码#
三天之内必囚禁起来严刑拷问你是不是50万《doge》
中央?中央自己都黑,还怕什么打脸《doge》
#河南村镇银行多位储户又被赋红码# 狠狠地打了中央得脸!!!!!《允悲》
干脆都把健康码取消吧,这样玩老百姓有啥意义
中国有真正意义监督政府机构的部门吗
谁还敢用什么数字rmb《笑cry》
#中国银联云闪付涉河南银行暴雷事件# 河南这几家银行真牛,连云闪付都其合作伙伴,凭一己之力撼动整个互联网存款平台,甚至成为rmb数字化道路上的一大绊脚石,希望河南当局妥善处理,莫要误国误民哦!
我们周边房价都是一万多 在中心城区 政府机构给的补偿标准是500-600这个区间 我们这个就是非法拆迁的 没有任何手续逼迫大家拆迁 到现在都没安置
我们拆迁九年了都没还迁坐标天津《允悲》
英国多党制,国内换汤不换药
上次不也是自罚三杯嘛 河南因随意篡改健康码刚被处罚完,现在又顶风作案了,是谁在背后撑腰?请求中央派调查组进驻河南彻查河南红码事件。《微笑》
你说为什么,这个新闻你没看懂吗?再说也不是嘲讽国家,是嘲讽那些滥用职权的人
哦豁!红码又来了,神操作啊《二哈》
打倒河南鬼子,恢复取款自由
#河南村镇银行多位储户又被赋红码##郑州12345回应储户又被赋红码##中国银联云闪付涉河南银行暴雷事件#
河南为了赖账不择手段。
唐山中央介入过了,去的人"突发疾病"去世了
评论区别再说什么中央介入了,唐山那么大的事也没见中央介入啊,当时举报的现在很多都水深火热的也没人管啊
这个河南省真是目无法纪胆大包天《怒》
感谢安倍晋三转移了大家注意力
河南无法无天啊,先别收复台湾了,先收复河南吧
hn的一片天是真红的一片天
河南那些官老爷们就是为所欲为 中央早就该扫黑了 我们家拆迁三年了 现在还没安置
以后信访局工作好做了,不用截访了,直接赋红码让他们寸步难行《允悲》
咋不回了?中国是真有战狼式军人,外国有没有瑞恩,兰博,美队……?
河南为了吞储户的400亿出尽了洋相#河南村镇银行多位储户又被赋红码#
河南为了吞掉400亿出尽了洋相#河南村镇银行多位储户又被赋红码#
麻烦把第一次乱赋红码的人送进监狱,自然就能把,2,3,4次乱赋红码事件扼杀在摇篮里!
看来第一次处罚的太轻了,还顶风作案。我在家中坐,红码意外来,刚做的核酸。码红了,显示河南推送。厉害厉害!《挖鼻》 《笑cry》
河南为了吞400亿出尽了洋相#河南村镇银行多位储户又被赋红码#
河南背后是谁?难道比中央还硬?
#河南村镇银行多位储户又被赋红码# 不管是强赋红码还是无法取款,还是要请国家派专案组调查,河南自查已经完全不可信了,一次次践踏国家公信力和银行信用
政府机构的需求太复杂,开发扛不住
2022年是很多地方政府机构丢失公信力的一年,但是政府机构的改选却不在劳苦大众手上,只能继续听之信之,因为这就是命。。。
广东工资高,待遇比河南高至少三倍,工作环境还好《doge》
南方系媒体又有活干咯,瞧瞧这β政府机构干的好事《笑哈哈》
山东不是刚给了河南1.26个亿吗《疑问》
国家到底管不管了
美国搞的鬼,美国指使的,美国这是搬起石头砸自己的脚,一切根源都在美国。
#人民网评河南再现赋红码#,#河南村镇银行多位储户又被赋红码#,#河南省卫健委回应储户健康码变红#,#郑州12345回应储户又被赋红码#
公信力就是这么一点一点被消耗完的
今天不为国人鸣不公,他日我不公,谁人为我鸣?江西老表就别带节奏了。
不是太温良,是被训得温良,因为那些人知道新中国是怎么来的,所以从小洗脑并且禁掉能抗议的手段。困在囚牢里的人,再怎么叫喊也伤不到囚牢外的人,顶多嫌你吵闹安抚两句..
因为中国人太温良了 对自己的权利一次次忍让 默不作声 下次只会毫无底线
其实嘲讽的不是国家 而是…………
一点公信力都没有了耶
河南胆子越来越大了,再不管管,可以在河南实行一国两制了。《怒》 《怒》
#芜湖气象爱好者#
法律只是权利阶层的玩具,就别妄想告人家了
大伙可以打0371-12345郑州市长热线投诉
牛逼克拉斯,真是打银监的脸,打中央的脸 《鼓掌》 《鼓掌》 《允悲》 《允悲》 《允悲》
背后势力好大哦
不三权分立的话就必须保证权力在人民手上,现在权力在人民手上吗?
这里面竟然有人喊三权分立看来境外的颜色做得很棒啊!《二哈》
上一个这么牛的是sh
天天想让北京的学生来河南高考,就河南烂尾楼,疫情一刀切,健康码随便红,存银行的钱都能没,水往低处流人往高处走,为啥要来河南高考,我觉得有本事的人还呆在河南干嘛《doge》
因为广东比江西发达,上网的人多"《开学季》"
中国法律在河南不适用?
有些事不上称四两重,上了称千斤都打不住。这事情要是往大了说跟几十年前那事的性质没啥区别,中央怎么就意识不到严重性呢?
请中央出手
#中国银联云闪付涉河南银行暴雷事件# 河南那几家银行真牛,连云闪付都其合作伙伴,凭一己之力撼动整个互联网存款平台,甚至成为rmb数字化道路上的一大绊脚石,希望河南当局妥善处理,莫要误国误民。
堂下何人状告吾儿?
还有法制吗
真是太魔幻了....看来某些人是不上网的吗,维稳也要看情况吧
是不是可以说被处理的那几个和红码无关?《doge》 《doge》 《doge》 《doge》 《doge》
不服天朝管了这是
法制社会下的魔幻现实
谁是赋码爷?真正的幕后黑手仍然在台上活跃,推测到老虎级别了吧,可不就是没完没了。
没人关注他在河南为什么用山东健康码?河南本地健康码还是绿的,山东今天红了很正常吧?临沂不是爆了?《费解》 《费解》 《费解》 《费解》 《费解》 《费解》
第七次人口普查显示广东是国内人口第一大省 而且经济越发达的地区越多参与网上交流的人 懂了吗
你只要经历过维全,就知道大家为什么这么说了,都是被坑过的被害过的才知道真相
政府机构不能完全代表国家,因为还有人民群众
上一次的处理毫无警示作用,好像是在体谅维稳官员的辛苦,那这种恶劣行为的再次发生,不是意料之中的么?
因为广东人多 傻呗
河南还钱
河南人我河南神,承载不败的传闻
在中国还敢说那个啥,号不想要了?《doge》
哇 原来你给我个枣 就真能打我一巴掌啊 shehui进步了 guojia富强了 就真能不顾人死活啊《太开心》
失业谢谢
你说的对,普通人就算在天朝也没用
你说得对,但是你看这大环境,没钱没势的普通人到哪里能活得好呢...《生病》
他们是不是广东的 说的话都是正经话吧每天凭空瞎说吧《偷笑》 《偷笑》
强盗来看了都沉默了... 普通人防疫面前有不合规的叫不配合防疫是要负刑事责任的,官员随意赋红码说白了就是带薪休假,咋就不用负刑事责任《怒》 《怒》 《怒》
这是要出结果了,提前做维稳准备,估计钱是要不回来了
人民存款神圣不可侵犯!!
来下注了,看看这次是谁干的。要玩烂的健康码,征信
河南政府机构了不起,不还储户存款却一再出招让储户无法维权
#河南红码##存款回家##河南村镇银行多位储户又被赋红码##郑州12345回应储户又被赋红码##中国银联云闪付涉河南银行暴雷事件#!!
国内存款首选是上海,存河南村镇银行与存津巴布韦村镇银行有区别吗?
经济还稳步增长着实离谱,我感觉这两年大多数行业都不景气,网上及线下人才招聘会岗位数量及参会人数都大不如往年,有些行业更是直接腰斩(如旅游业),n多中小企业及门市关门歇业,教培行业也因为国家政策大量缩减,房地产业也大不如前,中介更是关停很多。。。就这,怎么稳增长了?
懂了,gdp增长原来是靠银行抢储户的钱来的,14亿人2亿灵活就业(不算老年人)疫情封控这经济还能稳步增长这么一解释就科学多了《doge》 《doge》
为什么会有村镇银行这畸形东西?在我们这,广东农商银行,以前叫广东农村信用社,哪一个镇都有啊
河南政府机构特有产物《二哈》
上蔡村镇银行的钱什么时候能取款!!!
人家本来就是政府机构机关,当然可以使用国家权力《二哈》
处罚力度太轻,应该追究法律责任。
主要是处罚太重了
谁叫你们去询问取款事宜了,你想冒头,码从天上来,干脆全部在河南村镇银行储户全红码,一年不变《允悲》 《doge》
#河南村镇银行多位储户又被赋红码#感谢第一财经持续关注报道,一定要注意安全,人民需要你们这样的良心媒体
河南自己判自己,想搞什么就搞什么 反正自己判自己的不怕的
都是美国搞的鬼!!!
??凭什么给人家乱赋红码啊?
感觉不简单,银行想赖账
要赶紧彻查背后的大老虎了
河南又敢给村镇银行储户赋红码?
#河南红码##存款回家##人民网评河南赋红码事件##河南村镇银行多位储户又被赋红码##中国银联云闪付涉河南银行暴雷事件#无法想象 破碎三观
搞清楚,嘲讽的是国家还是zf
我大河南只有你想不到的《可爱》
活该,不急着用钱就耐心等等,不要咄咄逼人,急也没办法的!!
日本连安倍晋三都敢打死,中央也怕去河南回不来啊
赋码爷还是会玩,把法律当厕纸用,高《赞》
有人说刚处罚完又来?呵呵,那叫处罚吗?最多再推两个人出来顶一下,不痛不痒的,关键是这招好用啊!
河南:别问,问就是系统故障《doge》
都怪美国 《doge》
这是一个工人和农民建立的国家《航天员》
可不可以以,"限制他人人身自由的案由"到所在地的派出所报案
政法委副书记果然是冤枉的,这次找谁顶
河南是法外之地
无法无天了!这就是上次留下来的病根,没有查到大老虎
从点到面,河南做了个好表率
河南安徽五家村镇银行被非法关闭取款通道82天,储户只是想要回自己的合法存款有什么错《费解》
先有河南后有唐山,天下要乱《doge》
春秋战国的周天子了解一下,河南国已经开始问鼎中原了,周天子正在瑟瑟发抖,屁都不敢放一个。《doge》
uinw因为你被叫做人民不叫公民,你没有私权,你的钱不完全属于你
是否滥用职权?《doge》
取消乱七八糟什么码吧
广东发达地区使用度小满小米金融等储户较多,可以理解,之前从来没有对河南有什么偏见,都是中国人,但是河南这么搞真的是给河南抹黑!
#开封新东方村镇银行突然开通线上交易# #中国银联云闪付涉河南银行暴雷事件# #中国人寿国金所涉村镇银行暴雷事件#
河南国煞费苦心,无辜百姓一辈子血汗钱,银行存款不能取款自由,三个月了了无音讯,还得赋红码让储户寸步难行,厉害了
河南从来没有让人失望过
河南……
这么好用的红马,简直就是特色到极致《微笑》
这个银行谁还会去存款
这银行存款是不打算还了《怒》
三方两次被赋红码还不能批评,批评了还被说成阴阳怪气,你像文字狱
我有一说一啊,我是郑州的,今年3月底也出现了人不在郑州,结果被郑州市推送了黄码的情况,如果几天之内没有郑州市的核酸还要被红码,最后联系街道解决的
眼睛不要就捐了吧!第一,一位生活在山东的山东人轮得着河南判定没做核酸或没满隔离期?第二,人家正常做的核酸,你看不见吗?第三,被河南赋红码的仍然是河南村镇银行储户,怎么不给其他人赋红码?
中国法律的尊严被按在地上摩擦。
把人家山东的健康码变红了,河南的手伸这么长?
河南独立了?
我突然想到他们可以把调查组的人赋红码,这样就进不了河南了《doge》 《doge》
河北省公安厅长已经被病逝了
河南无法无天了
我本人在广东当打工仔吃猪脚饭《嘻嘻》 《嘻嘻》 《嘻嘻》
请注意我的"广东"是打了引号的,如果你确实是广东同胞,当然不是在说你,而如果是通过"花钱代理广东ip地址服务器"的"广东ip账号",却异常愤怒的跑过来明嘲暗讽……那就有点耐人寻味了!
河南你独立吧
懂得都懂 独d专治 就是这样 我抓不了我自己呀
听我说,中国最大的黑社会是
银行能随意赋红码首先说明银行的人可以操纵疫情防控指挥部的人
在广东生活的人本来就多,装什么外宾《可爱》 《可爱》 《可爱》
怎么又是红马?《泪》
疫苗最多有效期半年 然后抗体都没有 再加上不断变化的毒株。所以=🈚️
疫苗的临床时间都不够,怎么能确保包括所有禁忌症?
知道也好不知道也罢,如果民意呼声不高,他就不作为,反之他就得掂量掂量。
新加坡抗疫跨部门工作小组10月8日召开新闻发布会宣布,从10月13日起,除12岁以下儿童外,未接种新冠疫苗的民众不能堂食和进入商场与景点,但仍可打包食物。 工作小组指出,流行病学调查显示,很大比例的新冠肺炎确诊病例在未察觉患病时经常前往餐饮场所,购物中心,在公共场所传播病毒,加大未接种疫
新加坡去年就开始公共场所疫苗接种令,有执法人员检查,查到未接种罚款
等过几个月真开放了,那些不打疫苗的人就傻眼了,死得最快。这就是信号,拭目以待!
#北京疫情##疫情#最近全国人民抗疫成功疫情稳定,老百姓的日子慢慢好起来了,但卖疫苗的厂家慢慢变得困难起来了!疫苗企业上市了,不能停产,减产和影响股价等等,不知道有些领导会不会也有股份,害怕股价下跌才出此策略! 《允悲》 《允悲》 《允悲》
你让过敏性体质接种你看会不会死?跟这里说风凉话?
看了你的评论,我反复三次看了原文,哪里有你说的知情,自愿,同意等字眼?再说了你凭什么认定现在的疫苗是实验期连二类疫苗都算不上?你有证据还是有数据?接种疫苗你会死吗?难道让接种疫苗不是为了民众的健康吗?真带得一手好节奏!
终于有医生说话
疫苗能防感染吗?疫苗有副作用吗?
搞笑呢吧,接种了就不传染了吗
你去看看近两年来官方的回答 先是说打了防感染 有了感染对象又说防重症 有了重症又说防死亡 有了死亡又说减少死亡率 如果你是真不知道 就多长点心吧!
关键是打完疫苗也会被感染,您这疫苗有用吗?各种强制打疫苗,说什么自愿,呸
码一个先,感谢 炙甘草不是甘草。炙甘草10克干姜5克,我是煮二十分钟 所以从疫苗推行开始到现在,之前感染过的人中有多少接种了疫苗,没接种的感染率是多少?能不能出一个相关报告给老百姓?请拿出科学依据来服众!《爱你》
动态清零下,疫苗基本没有意义。除非放开,普及疫苗是降低医疗资源耗费的最有效途径。然而动态清零拜年不动摇,都没意义。
当是就是强制接种,结果孩子免疫系统被攻击,得了一型糖尿病,这个谁来负责呢?
意义不大,该打的基本都打了。
你说法制我都觉得有点好笑
法制屁都不是
知情,自愿,同意!凭什么不能进入公共场所!一个试验期的疫苗连二类疫苗都算不上凭什么强制接种!你们是公然违法!
李昂这是明摆着借着全民抗疫的环节夹带私货!国家中央去年早就说了疫苗需符合知情,自愿原则。他这是在公然违法!
新的变异病毒,一个还在实验阶段的疫苗?
知情同意书就是打疫苗副作用和出了状况自己负责,那为什么又让别人来判定我是否适宜不适宜打?不打就限制人参活动??
什么意思?强制疫苗了
不打疫苗让进公共场所,那这部分纳税人的税是不是也少交点?
法治社会,人制法《doge》
中国是法制社会吧?
违宪违法
误解了,此处的"你"指的是政府机构,不是您,谢谢~
我没义务对你的健康负责,因为我不是你爸妈,不打疫苗是你的权利,发表我的个人观点是我的权利,请你尊重我表达观点的权利!
一年纯利1000亿
疫苗厂商的盛宴!
科兴的说明书先放个原版出来啊
打这破玩意除了副作用以外有什么用?
打了就不得了吗?不还应得尽得,那打的意义在哪?
打不打是你的自由,评论是是我的自由,我尊重你不打疫苗的权利,请你也尊重我发表意见的权利!ok?ok?ok?
和国产疫苗有什么关系,就是宇宙超级疫苗那家也有权利不打
我带什么节奏?你没打过国产新冠疫苗?
我自己健康我自己不能决定吗?要别人强制我?而且以你的思想,为了你的健康应该足不出户,做永远的井底之蛙
炙甘草不是甘草。炙甘草10克干姜5克,我是煮二十分钟
请问药材就是甘草和干姜吗~需要煮多久
是吗?祝你早日康复,永远健康,健康万年!
准备打达必妥
别喝了,太难受去医院打一种生物制剂比喝中药强
因为这个方子贼便宜,一个星期喝两三次一块钱都不到,这么简单就把亿晴搞没了人家怎么赚钱《允悲》
这种政策合法吗
强迫全员打疫苗,是害怕多年以后,没打的和打过的有比较吧?没有比较就没有伤害啊~
我没打,我拒绝,可我年底还要考研考不上还好说,进了学校就更难坚持不打了《单身狗》 《单身狗》 《单身狗》 《单身狗》
建议全国人大审查中疾控
开始耍流氓了,打了疫苗的副作用,给负责吗?
知情,同意,自愿?啊呸!北京这波强制接种已经裸奔了。
准备要孩子还是别打了
假设准备要孩子,在备孕在调养身体,那种中药调养个一年半年的
打了有用吗?有副作用吗?
你愿意打成刺猬🦔是你的自由,我不打是我的权力,你懂?
有禁忌症的已经被死亡了
没打疫苗 健身房去不了了 年卡给退吗?政策出台的同时有妥善处理后续这些问题吗?
不接种工作都没了?那就辞职《悲伤》
我们写字楼也说要强制接种了,说也是聚集区
我认识好多没接种的,都年轻人
北京90%接种率,也就10%未接种,基本上都是老人没人跟咱们团结《允悲》
上个星期美国大使馆大使才接见完卫健委主任。这是领任务了。
北京能否公布下自4月20多号以来,北京本轮疫情确诊患者有多少是打了疫苗的,多少是没打或仅打过部分针的吗?也公开透明下让百姓了解疫苗的实际效果
大陆疫苗副作用的新闻会让你知道?
台湾,你知道台湾的打了疫苗的有多少有严重后遗症吗?码的你拿大陆说事啊,说什么台湾。美国疫苗还有打了死了的呢
竟然是试验期疫苗!突然觉得自己接种了有点后悔 知情,自愿,同意!凭什么不能进入公共场所!一个试验期的疫苗连二类疫苗都算不上凭什么强制接种!你们是公然违法!《裂开》
荨麻疹是不能打 现在好了吗。
请公开全国因疫苗产生的不良反应病例,条例中变相强制违反自愿原则,产生的不良反应因由政府机构买单,强政策推动要履行政策后果,如果不听取公民意愿请换一批公务员履行政务职责。
湖北目前好像就武汉有5天定期核酸要求(6月底有两个人从事境外货机搬运工作感染了,闭环控制),省内流动不需要核酸证明。我朋友去惠州是3天两检,然后无须定期核酸。除了有疫情的地方另外基本就是省城需要吧,比如杭州是7天。全国总共600多城市呢,需要定期的应该不到1/10
啥叫疫苗?有防感染保护才叫疫苗,比如乙肝疫苗打了就不得病,这个疫苗只防重症?呵呵了
朝令夕改,太会玩了
支持你全家打针,多打几针,但别强迫别人打,ok?
孩子寻麻疹 满脸肿起来 街道负责打疫苗的医生不给打。 但开证明不是他们负责 是二甲医院以上 但医院不给开
我们东北领导防疫新fashion,公共场所要核酸全国学,现在北京领导疫苗新fashion,马上全国都得学,学好不容易学坏可快了《悲伤》
北京居然开这样的头了!!!不敢相信
接触大自然,不让进公共场所那我就不进,省钱还挺好哈哈哈《笑cry》
要是后面还有5678针,不打不能进公共场合,大家还要打吗你妥协屈服人家就得寸进尺《二哈》
我要把你这个配方保存,感谢《赞》
我没接种。在国外每天几万人确诊不隔离,我天天跟这些小阳人密接到现在还没被感染。我每个星期喝两三次炙甘草干姜汤防疫。用中药防疫早就没疫情了
不明白你为什么觉得这个比例很低。首先一点现在的新冠传染性更强了,所以传播能力更大。其次,出现死亡概率更大的都是一些有基础病的老人,你把所有年轻人摘除,再把死亡率套进去,你看看还是不是你说的那个数字。现在的防疫政策保护的是那些上了年纪的老人。
曹县没有疫苗死亡率0.003%"《送花花》"
我们这里镇上前段时间已经开始不打疫苗不能进菜场
别告诉我说,中国的,法制,就是个笑话
挺好,省钱的,不让出去就不出去,不让上学那就不去,咋的不打疫苗最后能杀了我《二哈》
灭活疫苗的主要供应商在北京,有理由相信利益相关
我也是,常年反复各种过敏,一换季就要吃抗过敏药,易过敏体质,"自愿"打了有什么副作用被"偶合"病例了找谁都没用了。何况现在不适宜证明找不着医院愿意开。
太真实了,我就是这样。我高血压+慢性湿疹,而且病情是反复的,不适宜接种,但是不给开证明,健康宝也不显示不宜接种《拜拜》
是的,所以到底手术还是不手术是你自己决定的。
你在医院动手术也要签那个同意书
正常疫苗都要经过10年以上临床医学观察才能普遍推广,有没有副作用不是当下或一两年出来的,当10年后这一波疫苗接种后的年轻人,怀孕生育率,以及孩子健康率才能说明问题。基因是个秘密。
这疫苗对应的是什么疾病和病毒!你们研发出来的产品过多了吧?找我们来处理库存
一年前一针不打的现在也不会因为出现这种事打一针《二哈》
所以从疫苗推行开始到现在,之前感染过的人中有多少接种了疫苗,没接种的感染率是多少?能不能出一个相关报告给老百姓?请拿出科学依据来服众!
在我的认知里,它不是法治国家
请问专家接种完疫苗能防止感染还是能防止传播?如果这两点都做不到怎么靠疫苗消灭疫情?正面回答一下。
纯属流氓,霸权规定,严重侵犯人权和违背国务院通知精神,扰乱人心,危害社会。
问题是打过疫苗也没啥用啊《允悲》
不得民心的政策
打疫苗难道不是自愿原则?
你打不打疫苗关我屁事?我只阐述了我的观点,我哪里让你觉得是我强迫你打疫苗了?
医院内部明令禁止证明,谁开谁负责
医生明确劝别打了 但是说开个证明吧 医生:达咩🙅
你不懂就别乱放屁,知情自愿同意,一直是宣传的疫苗原则
国家不爱我,我爱什么国真的是为了挣钱不管大家死活了啊 到底这些利润都流到谁手里了呢 那么多人突然糖尿病,白血病甚至有很多都是小孩 新闻不播?为了获利良心黑的🐶都不吃了《疑问》
首都都带头了,地方的也快提上日程了吧
我已打过3针疫苗,要有副作用早就有了。至于你,打完疫苗可以试下副作用。谢谢!
我希望你尝尝副作用《doge》
身份证借你们 回扣随便吃 这疫苗帮我滋地上就行
实际是到处都开不了证明,然后一遍又一遍的催你去打,但又对你的并发症不负责
哪里的医生,你有啥禁忌症吗?
副作用比较小 复必泰打完一般都会发烧肌肉酸痛之类的 反应特大
谢谢。还是有点不懂 为什么年纪大的打科兴多?有什么说法吗?
复必泰的人数比较多 因为保护力比较高 科兴一般是比较老的人去打 现在去公共场所都是强制三针 不打也得打《允悲》
不打不能去,这是我理解的。打了的只要当时核酸是阴性的为什么不能去,是全都不能去,还是说打了疫苗的不能去。你得把话说清楚
还搁这国外疫情的,多看看新闻不至于说出这种话
这些都是为了大家安全考虑,效果副作用虽然现在没有公开的的数据支持,但让你活着不好吗?你们还不赶快感恩戴德,看看国外的疫情都成什么样子了
同免疫系统病不能打疫苗,之后在北京怕是寸步难行了《单身狗》
我同事妈妈打完就发烧感冒没停 三个月去世了,吓到。我有免疫系统病,不打了,失去了陪孩子上课和锻炼的权力,真《赞啊》
早该如此,支持国家《赞》
其实香港也是这样 不过不用核酸就是了
急啥 都2年了 如果经费还有随时可以再强制接种一轮。疫苗又不管一辈子 爱打可以打一辈子
原来北京才开始强制疫苗,俺们大吉林省2年前已经强制接种完毕。
真的是不拿别人的命当回事儿!我觉得这个病毒没他们可怕!
我选房亲戚是植物人,躺床上10年了,上门给接种的,服务真好呀。
可以半年来一针 永远是一针
打一针可以吗?超市商场能去吗
备孕的没办法打啊
在外地打完全程疫苗健康宝不予承认,北京地区还只认健康宝,国务院平台的记录都不认,反馈三年保持装死,怎么还要在北京重打一遍疫苗啊?
北京
北京卫健委还是国家卫健委?
砖家以前说的接种达到一定基数,会产生免疫屏障,后来砖家又说是防重症降低死亡率,再后来砖家说要定期接种……看以后还怎么说
多数喷子其实没搞清楚,打国产的灭活疫苗风险很低。而且要求高风险接种疫苗对个人是种保护。不知道他们喷些什么。
疫苗护照这东西,欧洲已经搞了一年多。像意大利这种,50岁以上不打疫苗直接罚款。
很多人生病是不会告诉你的《doge》
我真的没有在生活中听说过任何人因为打疫苗产生什么问题或者病症,但是到网上就特别多这那的
好了吧,今年欧美啥也没有,根本没人管你《doge》
有啥好抱怨的 北美去年没有疫苗接种卡 餐馆图书馆电影院啥的 不是一样不让进真的是 只要是国内的政策 就不管别的 先反对就完事了呗《摊手》 《摊手》
国安法警告《允悲》
中国是法治国家,支持你用法律作武器维护自己的权益《可怜》 《可怜》 《可怜》
好像不是慢性的,大陆没有公布和统计接种新冠疫苗14天内去世的人数,香港有统计,接种新冠疫苗14天内过世的人不是个例。不过在大陆接种新冠疫苗需要签知情同意书,即后果自负,没有机构承担副作用抢救费用和死亡赔偿。
想多了,任何医生都不会给你开证明的,不信你去试试,没有哪个医生把风险往自己身上揽,跟禁忌症无关,你再怎么禁忌反正打完了,也是慢性症,你找不到医生什么事《笑而不语》
得了新冠的人疫苗接种率大于社会平均接种率,是说明打疫苗能促进感染咯《doge》
这还不简单,没有接种的一两个都公布了,剩下的都是接种过的
r类似疫苗本吧? 包含新冠这种紧急疫苗吗
你真是应了一个很好的医生说的话!他说咱们很笨的只要当场不挂就觉得这个东西安全!就算以后身体出了问题以咱们的智商也不会跟这个联系到一起!这是一个医生的录音他是好医生,他说停止再让小朋友接种了!
科技日报:当前我国的奥密克戎变异株疫苗研制工作已进入临床试验阶段。奥株疫苗的临床试验并不是作为新冠疫苗的第四针设计的。 明白了为什么奥密克戎ba.5来临时, 老疫苗要赶紧兜售出去,新疫苗等临床后再开打,就不是第四针了,而是新一个轮回的第一针。 为什么不能等一等,新疫苗出来了再打不行吗?
没辙他们拿着疫苗管理法来说事
疫苗的作用是让你这叼毛被感染了不至于重症。不是让你打了以后就可以随便去各种场所乱窜了。
北京都出这样的规定了,还有人权吗?
吃莲花清瘟行吗
嗯嗯理解。我选疫苗的出发点挺主观的,一方面的确三天两头做核酸做得有点累了,另一方面也因为自己在疫区被疫苗(搭配防疫措施)保护得很好可能会产生幸存者偏差。咱们经历不同自然观点不同,蛮开心能心平气和交流的,宏观数据我也多再了解一下
我要选的话还是定期核酸吧,毕竟它不往身体里打东西,不至于有明显不良反应。另外疫苗总赶不上病毒变异的速度,台湾数据里死者中1/3是打过3针的,看西方论文里也说打疫苗和感染过的容易反复感染,张医生的文章里只在一系列严格排除后得到非高危组无重症的结论,但对患者打疫苗的状况没有总结分析很可惜
进口辉瑞吧,我们掏钱自己打。
不知道会不会死,那打疫苗偶合时间死亡的数据你有么?打完有副作用的数据呢?能让我们知道么?我们有这点知情权吧?
身体不适合打的,开个证明不用打疫苗也能进入公共场所,那为什么其他人不打疫苗就不能进了呢?
笑死,不懂下位法不能违反上位法?这个水准来制定政策,百姓拿什么相信? 知情,自愿,同意!凭什么不能进入公共场所!一个试验期的疫苗连二类疫苗都算不上凭什么强制接种!你们是公然违法!
违反中央规定很骄傲吗?首都就这个水准?
我打不打疫苗是我自己的选择,你要真为了我的健康,以后去医院看病请给我免费~说的多高尚似的
算不算禁忌,都别打,去年有位哺乳期的妈妈打完疫苗,挤出的奶都是绿色的
北京可不能开这口子,其他小地方有样学样不接种还不得出人命
为什么我觉得打不是应该的事情吗….
全国人大的公众号被企鹅封了 哈哈哈 神奇的世界《笑cry》
不宜接种本身就是因为身体有一些病症,而这不应该是让大家知道的事情,为什么要强迫病人伤害自己身体呢?
又开始强迫接种了?这样违法吗?
北京:请问国外疫苗什么时候来~ 给咱们也感受一下吧
如何证明"不适宜接种"?
前段时间嘲笑上海的脸疼吗?
倡议联名对北京市卫健委提起行政诉讼。
疫情一直不结束难道是没打疫苗的造成的吗?为什么不统计并公布感染的人数有多少是打过疫苗的,多少是没打过疫苗的?
北京竟然干出这种事
还有五六七八针呢,都是福利罢了《哆啦a梦害怕》
现在就在招没打过前3针的去打第4针,听说给1万多呢
公民有权利对北京市卫健委不合法行政行为提起行政诉讼。
咨询下,己打二针产生抗体还需打第三针么
凭什么,我打了别的疫苗,我要怀孕的话怎么办!就不允许我出去吗!
我们只管钱,你的命是你自己的,我们不管,钱到手,命算什么
打了防感染么?打了还用核酸么?打了还用隔离么?打了副作用你们承认么?
不像环球时报的评论啊 事出反常必有妖。野心家借机亡国灭种都有可能。谨慎再谨慎。 知情,自愿,同意!凭什么不能进入公共场所!一个试验期的疫苗连二类疫苗都算不上凭什么强制接种!你们是公然违法!《摊手》
强制接种,还有自由吗,这个国家怎么了。
变相强制接种试验疫苗?
知情,自愿,同意!凭什么不能进入公共场所!一个试验期的疫苗连二类疫苗都算不上凭什么强制接种!你们是公然违法!《怒》
噢噢这样,这个情况我的确不太解。只是我感觉 如果早晚有一天会放开的话 定期核酸or疫苗通行or特效药 总得选一个吧,在这里面我个人觉得疫苗是现阶段最长期可行的选择了。当然如果你不赞同全国早晚会放开这个前提的话 就另说
过敏的谁管啊《费解》
目前接种的疫苗大都是基于原始毒株和ba.1s蛋白研发的,所以其针对ba.5产生的抗体效果非常低,防护效果也就可想而知了。
要求公布数据啊,北京得新冠人群中,疫苗接种率是多少?这么简单的数据不公布说明了什么问题?
而且我也不想逢人就告诉自己我有病 我有病
二类疫苗,知情同意自愿
核酸是有滞后性的,等你查出阳性的时候,周围的人都基本也阳性了
何必多此一举呢?,直接做核酸,阴性的就可以出门,阳性的就居家不就得了?
你早点出国,别在中国了,活的这么痛苦。
就是拿着以往荨麻疹的就诊病例发物业的么
这里确诊有症状都不隔离了,爱干嘛干嘛 《哈哈》
你在国内就能查出个无症状,然后关起来,把你周围的人也关起来
既然没有免疫功能为什么还要接种,仅仅是为了消耗掉。
你打那个卫健委电话试试秒挂
变相强制疫苗,已经被国家卫健委明确禁止的,不知道北京市哪里来的底气
肯定又是美帝的阴谋。《二哈》 《二哈》
很多医生自己都不打疫苗的,因为他们知道疫苗的研发是需要好几年的
打12345一男的唯唯诺诺半天意思就是默认强制了《微笑》
之前说不强制接种是放屁吗？打了也不是永久免疫这疫苗根本无意义啊
谁让biubiu的在人家手里呢 咋的不接种要批斗吗?又来?
我一针都没打
麻烦问下不适宜接种人员是怎么界定的呢
未接种者看来将来会进集中营吧!!
孩子集中隔离测试....通过!入户消杀测试.....通过!强制疫苗测试....即将通过,请稍后...
我妈过敏没打哪也去不了了,人正崩溃着呢我大清还没亡啊!《微笑》
怕医疗挤兑,毕竟人口是美国三倍。当然了也不能否认里面有坏人。
我邻居感染了,自觉跟家隔离了一个星期,现在什么事儿都没有了,照样开心生活。奥米克戎就是传播厉害,但伤害貌似真的不大,只要你不是风烛残年外加一堆基础病,什么事都不会有。如果你风烛残年外加一堆病,普通流感也能要了你的命。而且美国这边根本没人戴口罩,中国人天天戴口罩,还能比美国更差吗?
"未接种疫苗者和狗不得进入"这盛世又回来了《微笑》
这是要打几针?
照你的意思是想躺平?还是想自费去打?
怎么说的那钱是大风刮来的一样啊……他的钱不是我们的税金和医保吗?这里花了那里就少了,说的好像占了便宜似的……
你多方求证过,怎么如此信誓旦旦?如果有,那么机率多大?完全不打,高龄老人死亡率高怎么解?至少我周围打了都没有这样的症状。
你知道有很多副作用吗?怀孕打了流产,孩子打了白血病,大人打了肺结节《悲伤》
还是别打吧,就怕万一
我疫苗种出了桥本氏甲状腺炎《泪》
还有儿童糖尿病
网上关于打完疫苗白血病的事情,可以解释一下吗
这是北京 首善之区 坦率的讲 步子迈大了容易扯着蛋
正常疫苗都要经过10年以上临床医学观察才能普遍推广,有没有副作用不是当下或一两年出来的,当10年后这一波疫苗接种后的年轻人,怀孕生育率,以及孩子健康率才能 知情,自愿,同意!凭什么不能进入公共场所!一个试验期的疫苗连二类疫苗都算不上凭什么强制接种!你们是公然违法!
肯定不能,所以就别说没用的话,只说想开放就行了
你跟我较这个真干嘛啊 我说明天开明天能开吗??老百姓别内斗哈
买菜不受影响即可
拜托!那国家卫建委发的,说了,坚持知情,同意,自愿原则。 另外,拜托,你愿意打,你全家愿意打那是你的事,不要裹挟他人。
变异了又可以接种新疫苗了《开学季》
接种了防感染;到防重症;到防死亡。呵呵!会不会加快病毒变异呀。
是针对第三针吗?《悲伤》
我怕死,我早打完了。
早晚开放是多久,一年还是五年十年,别说得跟画的饼一样
😄如果大连实行,我就不去上课了……不消费了~~~
把我的指标让给你全家天天打,加油《打call》 《打call》 《打call》
你多打点
提交到哪了?我是严重荨麻疹患者
知情自愿同意,这是北京地方公开对抗国家规定吧?《二哈》
法如小三,用的时候亲密,不用的时候就是累赘! 知情,自愿,同意!凭什么不能进入公共场所!一个试验期的疫苗连二类疫苗都算不上凭什么强制接种!你们是公然违法!
打了后阳性感染者可以去吗?
北京卫健委和国家卫健委不是一个系统的?《吃惊》
这政策根本就不对,不适宜打的人凭什么能进那些场所,和没打的人不一样嘛《doge》
上海之前封城几个月是因为没人打疫苗么《笑而不语》
当打了疫苗带来的后果比得了新冠还严重系列。
"免费"的疫苗,核酸掏空了医保,医保该涨价了《笑而不语》
打了就不感染么?之前多少病历是接种过疫苗的?这不就是变相强制吗?不想接种的人,就没有外出活动的权利了呗
已经公然违反疫苗法规定。
就是不接种没人权呗
老胡,备孕的咋证明,明天上交杜蕾斯吗?
北京卫健委无视国务院已发布通告,一是违背疫苗管理法,二是违背上级主管部门的指示批示,公然对抗法律权威,破坏法治环境,不能坐视不管。
月经不调的不要太多,朋友活了三十几年月经一直正常,打了新冠ym立马就不正常了,推迟2个多月才来,之后也一直不正常
我妈打这疫苗,发了很严重的高烧,烧得好像连魂都没了,眼睛一点神都没有。后面还好用其他方法,捡回一条命。真的后怕呀!打这疫苗真的要慎重慎重慎重
不一样,不打没有副作用
笑死我了,我不是学医的,但是常识我还是有的。打了疫苗就是让人即使感染了也绝大部分只是轻症,你这个问题问的是一点逻辑都没。打个不太贴切的比方:我说喝水可以延长寿命,可以缓解口渴和垫一下肚子。然后别人反问我:喝水连填饱肚子都做不到怎么可能缓解口渴。。。。。你这话问的就给我这个感觉。
除了出生打的疫苗,就没再打过,事实证明我是全班得病最少的
别管政策怎么规定,就说你自己觉得事情会怎么发展
我就想问问你觉得疫情会怎么结束呢?
就一个dang,说啥就得听,有苦也没地告
两点一线 大家只存钱不消费
我建议取消一切商场超市餐厅,更别提什么培训机构,只留下上班和上学的地方,上班的都住单位旁边,每个单位建家属院,卖菜的一周小区门口露天搞一次集市,存人伦,灭人欲,彻底断绝病毒传播途径《doge》
他们满口谎言,从一开始的接种多少就可以,到接种率很高了,后面改成只能防重症。接种知情 同意 自愿到后面上班要求强制,最后到不接种不能进入公众场合。网上那么多打了喵生病的,他们就是弄出3期也不要信。
起不到防范作用的能称作疫苗吗?
之前备孕的时候,医生建议是要么不打,打的话要接种后至少半年→_→
疫情消灭之日就是我们重逢之时《doge》
开放个p,别给强制打疫苗洗了好么?前几天北京刚开会未来五年坚持防疫,刚说事业单位一但有疫情马上封控!这是放开?
我们这拉人头,第一季没有接种的,一个人1000块吧。有的更多。
这就太过分了,自愿自愿个der
我没说要去各种场所,我们要的是自愿打就打,不愿意打我就不打,这点权利我们不能拥有吗,疫苗不是唯一防疫的方法,你愿意打就去打啊,多打几针
我真的觉得像是开放信号…现在病毒已经不可能凭空消失,国内的人们也不可能永久72小时核酸,疫苗大概是现状下的最优解了…当然按现在《优先》打疫苗的人我觉得也不可行,配套政策肯定还要再细化就是说
咋的,防疫不行开始破罐破摔了是吗?真能有人为那些有禁忌症的人做主吗?他们的证明有那么容易开?
让有禁忌症的人先走一步是吗?这都怎么想的
核酸检测排队也算是聚集吧
核酸钱还没赚够?
自己查疫苗法去,张口闭口为了别人好请先争得别人的同意,任何强制性的为别人好都值得严重怀疑!你是严重被洗脑了
大家多关注副作用!多关注副作用 !虽然不会马上gg,但是某一天你可能就突然gg了!
北京这是赶尽杀绝 ,这不是强制疫苗是什么 ?是疫苗厂家不乐意了吧 ,打出了那么多一型糖尿病和白血病的人还打!
还有疫苗的副作用,多少人得了急性白血病,心脏病,心梗,糖尿病？
那中纪委举报《污》
无语了,刚才打了北京市卫健委电话,他们说政策不是自己出的,是市里出的《doge》
变相强制疫苗,明确违反国家卫健委的相关规定,还有没有人管管了
不会哦,我就没打
应该不会,我们这边公募的同事刚申请了,说不适合打,提交的荨麻疹证明…《笑cry》
临沂走向中国的前列,身为临沂人的我都蒙比了,突然出来66个,还有确诊的阳性办过酒席的,还有商场的,临沂要发财了《doge》 《doge》 《允悲》
中药配方颗粒,治疗轻症效果非常好
你咋不说中国为啥病例少,为啥重症死亡都是全球最低的?那是怎么换来的?《二哈》 《二哈》
我们这里怎么没有你说的这种情况,包括上一次临沂疫情传播时也是
冷知识:山东临沂市人口1100万
?什么是精准你知道?一例都没有的时候封校封了三个月确实挺精准,考个试回校"隔离"十四天,就是待在学校里不动弹十四天,你知道?
有点可怕,这咋突然间就这样了呢?希望疫情早点过去《泪》 《泪》 《蜡烛》 《蜡烛》 《蜡烛》
烦死了刚准备坐飞机出去玩,现在出不去临沂了,气死我了
最起码应该公布到底是什么情况导致的？怎么突然就这样了？谁来承担这个责任？ 不好 直接被偷家了 也不知道源头是哪 突然就这么多 我在临沂从未见过这么大的数字《微笑》
国外不重视疫情,什么时候才能到头?封锁全国吧。《怒》
日本
临沂可是中国的物流之都
临沂是物流和批发集散地……希望不要扩散《晕》
我是临沂兰山区方城镇的,今天看到这个信息惊呆我一整天
是兰陵的 天天下去做核酸 快疯了
听说这66个好多是兰陵的 不知道真的假的"《苦涩》"
56例在兰陵
临沂最多的一次吧,之前好几轮疫情下来才四十几例《裂开》
我们刚放假就来疫情了,哪都去不了"《苦涩》"
这么突然的啊!会波及临近城市吗?
真的服了,那来这么多的?
是啊没说不能封啊中高风险区域就是得封呀,但你说"正常考呗"这么轻飘飘的一句话,可是这对被封在里面却要出去考试的一部分人来说,就是没法正常参加考试啊,超话里面已经有人和防疫部门反映过了,得到的回答就是不能去考试,这些想要推迟的诉求不是无理取闹不是杠,而是确实存在这样的问题。《疑问》
中高风险区域肯定得封啊,你不考试也得封啊。兰山区低风险的都还能正常去考试。有问题找防疫部门好吧
不管你信不信。反正他们头头就这态度。
我一个老百姓可没有资格去猜去推理。这是他们官方的态度说法。 我相信他们不会欺骗大众的。所以我说"我们的邻居表示这病不可怕"没问题吧?
哎呦哎呦,对人民负责,结果只有开始的确诊新冠,后面竟然没了你这吹起牛鼻来都不带打草稿的《偷笑》 《偷笑》
不要推理不要阴谋论不要瞎猜。无论发热等不等同于确诊。他们刚发现金都表过态新冠不可怕。不要再狡辩了。我们的好邻居说过这个病不可怕。《挤眼》
不要用你的视角推理。听官方的毕竟朝鲜还是很对自己的人民负责的。
说好的新冠不可怕没什么,结果人家就是不说是新冠,也不公布毒株信息到底谁在打脸呢?你说呢大聪明既然没有检测能力,那到底是怎么认定的发热病是新冠呢?那要不是新冠,你为何要在新冠下面巴巴发热病呢?《二哈》 《二哈》 《二哈》 《二哈》
临沂的防疫政策是市外的要提前两天去,市内的不做限制,昨天兰山兰陵还没发推迟考试通知的时候就部分地区就已经封了,想提前去对应的区县做准备都出不去,高风险区还要老师确实危险,但现在其他县区正常考试,被封住的人直接参加不了。
你想说明什么?你比金根了解情况?反正金说新冠不可怕。金说的话比你有参考意义。《挤眼》
我自打啥脸?是哪个大聪明硬要表达朝鲜发热病是新冠的?难道我不是在问你他们没有检测能力是怎么认定的吗你至今都解释不上来,只会巴巴金开始说了啥,那个位数确诊能代表数百万发热病?《偷笑》 《二哈》 《二哈》 《二哈》
我和我朋友明天,一直关注疫情,已经从青岛换到威海。不过看样子还要换"《苦涩》"
山东挺住啊,八月份还想去山东玩呢"《苦涩》"
要不说你自打脸上瘾呢,新冠不可怕,为何朝鲜就是不说是新冠呢?怕啥呀非要搞什么发热病呢?为什么后续不说毒株信息了呢?直接公布就是新冠,大朝鲜死亡率极低,治愈率超高,多好啊,为什么不呢大聪明你自己撒的谎还圆的上不《偷笑》 《二哈》 《二哈》 《二哈》
特朗普是你什么人,这么替他的国家行为说话
好吧。你说的对发热不是新冠。但是新冠不可怕。《挤眼》
临沂一下有名了
人家说新冠不可怕跟你们拿发热病的数据在新冠疫情这叫唤有关系?《偷笑》
你承认金说过就行。不用聊后面了。
我就奇了怪了,人家从没说发热病是新冠奥密克戎,人家只在一开始个例确诊新冠时说奥密克戎不可怕,你们这么强行往上绑不尴尬吗《偷笑》
无症状的没有问题可会传染有症状的人数比例就会激增到时候去就医人员就会增多一步一步的医疗资源就被挤兑了,有人可能说自己买个药吃放到过去可能会但是现在难啊。
自觉性这问题哪里都一样并不是只有国内这样 说实话无症状连感冒都算不上
就算发热都不是新冠。金也说新冠不可怕。
是不是同一种病不影响金说了什么。
拿开始确诊的个位数新冠奥密克戎认定为发热病就是新冠奥密克戎?然后用发热病数据解释奥密克戎?这脸皮真不是一般的厚啊同样是新冠,因为病毒版本不同数据都会有巨大差异,你们这种人牛鼻啊,把不是一种病的都绑成一个《二哈》 《笑而不语》 《二哈》
刚发现有奥密克戎的时候金说新冠不可怕。
发热人不认定是新冠不重要。他们国内发现奥密克戎的时候金说新冠不可怕。你刚刚也认可了金讲话的重要性。
刚发现奥密克戎的时候几个病例被认定了?个位数知道吗那跟后面发热病有鸡毛关系?或者快点请你这大聪明再找一个国家不说后续病例毒株是啥的来没有毒株信息你张嘴就定性是啥病,你这牛鼻吹的不是一般响啊你这混的是真惨啊,只能睁着眼放屁了《二哈》 《二哈》 《二哈》 《二哈》 《二哈》 《二哈》
你快笑死我了金啥时候说过朝鲜的几百万发热病是新冠了?不是按你大聪明的逻辑那没什么吗?为何要用发热病的名字还不说毒株是啥呢《偷笑》 《二哈》 《二哈》
金要是说过你就承认不可怕是吗?
我就问你一句话,你到底敢不敢回答朝鲜有没有认定发热病为新冠要没有认定为新冠,严不严重跟新冠有鸡毛关系吗你在这叫?你不累吗《二哈》 《偷笑》 《二哈》
是去的中高风险区没有报备吗?
第一个是干物流批发零售行业的外出回来没有报备,2-5号是同一行业估计是员工或者同行,第六个是学生,其父母是1-5号里面的,然后66个里面有50多个是同一个学校的就是六号传染的"《苦涩》" "《苦涩》"
哈哈哈哈,金说朝鲜发热病是新冠了?证据呢?你这种人除了成天给人家朝鲜发热病强行定性为新冠,啥证据都拿不出来,还大言不惭的说金《二哈》 《二哈》 《偷笑》
严不严重可怕与否都不是我们能证明的。他们老大说的。你否认不了吧?《笑cry》 《笑cry》 《笑cry》 《笑cry》
你看看你这是多怂啊你在新冠疫情话题下扯朝鲜发热病的事,但是就是死活拿不出来人家认定为新冠的证据《偷笑》 《二哈》
你说的在多也没用。金说了就是比你有分量。
你们强行把人家说的发热病的数据当新冠奥密克戎的数据,想证明不严重没什么,为什么朝鲜自己定一个疫情名字就算了,后续的发热病的毒株咋也不说了呢?不是说好的不严重没啥吗?大聪明,自己抡自己嘴巴子爽不爽啊《偷笑》 《二哈》
你自己说没检测能力。岂不是自己论自己大嘴巴子?扯这么多没有用。金说不严重你怎么不正面回答?
可惜别人都不这么认同,本来临沂就挺好的,但强行贴金就惹人烦了
评论区里吵我真是有点乌鱼了,我是临沂下边县区的,我也要参加这次的教师招聘。问题是目前发出来的疫情只在兰山区和兰陵县,但是临沂有三区九县,不是每个人都考自己所在的区县,很多超级多跨区县考的,还有临沂市外的,还有外省的。
问一个问题你能保证自觉这个问题吗?国人的自觉性有待提高的。
临沂现在一切正常,精准防控
临沂出圈方式get《失望》
啧啧啧,不是说好的新冠没啥吗?咋了?朝鲜直接说新冠怕啥?不就是根本就无法大规模检测认定不了吗《二哈》 《二哈》
卧槽刚想起来好几个快递都在临沂中转芭比q已经拿完了《衰》
有什么好怕的,该工作的工作,该考试的考试,有病例有密接封,没有的该干嘛干嘛,我刚遛弯回来,小区门口依然车水马龙,电瓶车三蹦子满天飞,临沂这次防疫还是挺精准的,尽量没影响大多数人生活
临沂不会被封城吧"《苦涩》"
中国的社区并不能保证居然隔离就不穿染。
其实无症状居家隔离就可以 国外早就实行无症状轻症居家隔离吃药一个礼拜就转阴了
你在否认金的讲话?
不考不就完事儿了吗,这么不想考人家也不缺你这一个啊,你百分百考不上《哈哈》
你也觉得就是故意不说成新冠的?
啧啧啧,金老是不是了解自身国情,跟你们强行把发热病给人家叫成新冠有关系?人家就是因为了解,就是不配合你们说成是新冠啊,气死你们《二哈》 《二哈》
难道你比金老大还了解他国国情?
一开始发现奥密克戎时。老大亲自讲的话怎么被你无视了?
哎呦,是气死我啊,还是你急的跳脚啊林老大就是不说是奥密克戎哈哈哈哈哈哈《偷笑》 《偷笑》 《二哈》
不用扯这些没用的。金老大话说不用担心。气死你《鼓掌》
把人家朝鲜拿好多病的同一个症状聚合起来的疫情数据,强行类比他国疫情,这世界上如此低智又蠢的人可不多哦《偷笑》
临沂是二线,二线,二线
你在哪里考试?我看河东没出通知估摸着照常《允悲》
我都拿完核酸检测报告了,就等明天考试了,别到考场了在再出么蛾子
不用恐慌,相信政府机构,共克时艰《加油》
卧槽临沂你踏马挺住"《苦涩》" 《作揖》
我还真没关注过这个新闻,这美国也不行呀实验室文件这么机密的东西说爆出来就爆出来《doge》
噢,原来有检测能力的大朝鲜竟然将发热病为新冠疫情命名原来朝鲜发热只能是新冠了?疫情名可以自己定义,病毒名总不能还自己定义吧为何朝鲜这都几百万了,只有最开始的病例说是感染的奥密克戎呢你是觉得自己很聪明还是觉得网友都好忽悠啊《二哈》 《doge》 《二哈》 《偷笑》
临沂市其他县区9号的教师编考试还不推迟吗?!就允许人们在各县区间乱窜?!《泪》 《泪》
有没有检测能力凭你一句话?你比他们官方更了解?
行,那我祝你和你家人身体健康,一辈子躲在家里别得新冠吧《嘻嘻》
在家有传染给邻居的风险,有扩散风险
现在就兰陵,兰山,市直推迟了,其他的没发通知估计就正常考试了《允悲》
所以是怎么治的呢,你觉得在家好还是拉去方舱好?
你发那么多没用的废话有啥意义吗?请你告诉大伙,朝鲜统计公布的疫情叫啥名为什么这么半天就怂的不敢说呢《二哈》 《二哈》 《二哈》
你自己说的几百万。反正官方通报累计4763360例。治愈率99.9。
朝鲜一没核酸检测能力,二没有大规模测序能力,您快给大家伙解释一下,朝鲜的几百万奥密克戎感染者怎么得出来的?或者跟大伙分享一下你们是怎么厚着脸皮强行把朝鲜发热病等于新冠的反正朝鲜可从没说过这种话呦如果没有奥密克戎感染数据,您巴巴的那些治愈率啥的,跟新冠有鸡毛关系?《二哈》 《二哈》 《二哈》
只推迟了几个地方的 不是整个临沂都推迟了 评论里的一些人能好好看看吗😅教师编一般报好几个地方的 去考了后面其他考试估计也会受影响 别乱喷
哈哈 教师编依然继续考试 临沂就是这么头铁
相信政府机构,不信谣不传谣
临沂加油,愿疫情早日清零《心》
临沂本地人也不知道的程度《思考》
人家说句事实,搁这杠什么?山东人不知道临沂人口不是很正常
发热病疫情现今只有朝鲜有,你巴巴这么多废话,能证明啥呢?《二哈》
你这一席话朝鲜当时就清零了。因为你不知道就等于没病。《笑cry》
你说的都是一堆没用的屁话,感冒也发热,也在朝鲜发热病统计里,感冒差不多每个人年年都会得,当然没必要担忧可是这跟新冠有鸡毛关系?《二哈》 《二哈》
几百万例治愈率99.9。不管是不是奥密克戎。老大都说了 这病不可怕所有死亡案例都是错误的使用药剂所致。难道老大说话能有假?
临沂加油啊!早日战胜疫情
朝鲜自己都不知道发热病患者里有多少是奥密克戎感染者,您这种大聪明是怎么知道的?您干脆入联合国当秘书长吧五常都搞不定的朝鲜内情,您这么清楚《二哈》 《二哈》 《二哈》
朝鲜何时说过除了一开始的首发病例以外的几百万也是新冠奥密克戎?所谓朝鲜新冠从头至尾不都是你这种大聪明强加上去的?《二哈》 《二哈》
应该问题不大
希望不要扩散,我们一定要积极配合呀
科学防控,不要惊慌,相信会很快过去。
临沂高三生现身说法,现在在放假回家路上《泪》
前天下午三天突收消息出现一个立马做核酸,昨天早上继续做核酸说增加八个,下午下班增加五个其中还有学生,今早起来做核酸66个了,临沂人现身说法,还不知道第一个怎么来的"《苦涩》" "《苦涩》"
临沂可是北方的物流中心和物资集散地,下半年经济刚看到点希望,又开始了……
我们小区有感染过的啊,发烧,咳漱,喉咙痛这些症状都有。怎么可能一点症状没有。小孩子都是高烧
别尬了,我们2020年外交部发言人就开始说新冠是美国的阴谋,要彻查,现在都特码2022了查出啥了,我们就是世界joke
你可以随便找一找问一问身边的感染过或者进过方舱的人嘛,眼见为实,六七十万人进去过,肯定不难找
看来这病严重不严重全靠一张嘴
你咋不自己百度一下朝鲜有没有说过那都是奥密克戎?你咋不敢百度一下朝鲜有没有能力测定出大量病例的病毒序列?你这是要睁着眼放屁了啊《偷笑》 《二哈》
你去国外吧球球了
哈哈哈哈,朝鲜何时自己说朝鲜的几百万发热病是奥密克戎了?人家一直说的是发热病只有你们这种人急的硬要把人家发热病说成是奥密克戎《二哈》 《哈哈》 《二哈》
朝鲜只公布了最初的病例为奥密克戎,后面人家根本就不公布了,只说发热病从不说奥密克戎导致人家自己都不知道有多少是跟奥密克戎有关的,你们却这么信誓旦旦美国没请你当朝鲜问题顾问真是屈才了《二哈》 《偷笑》 《偷笑》 《二哈》
你这么瞧不起朝鲜吗?朝鲜自己说的。话题灰了怕影响你百年抗议的决心。可以百度。
相信我们会克服一切困难,打赢疫情防控阻击战
临沂震惊到我…
请自行百度。"朝鲜新冠"治愈率99.9
临沂加油(´-ω-`)《打call》
幸好学生们都放假了,该考的试都考完了。就是暂时不能出去玩了
还好还好,本临沂人比较淡定
临危不惧,沂起抗疫《今日来宠爸》
您可真牛鼻朝鲜一没有核酸检测能力,二不可能进行大规模病毒测序,您张嘴就来他们是奥密克戎不得不说,你这种人都黔驴技穷到这种地步了?《偷笑》 《偷笑》 《笑而不语》
怎么66个？昨天才6个
无锡回来的,没有报备,接触了孩子,扩散了
什么自欺欺人?自己不懂就不要装懂,可笑,自己好好去查下看看无症状是怎么定义的,你不会真以为无症状就是一点症状都没有?
因为被憋醒起来上厕所,看到这个我都尿不出来了临沂挺住啊"《苦涩》"
积极配合核酸检测,虽然疫情反复,但每次都是胜利 我们一起加油💪
问题是公告没写清楚,工作人员没明确回复考试,只是说不确定,需要等通知,什么流言都有
赶紧隔离封控 晚了就痊愈了《doge》 《doge》 《doge》
相信政府机构,疫情定会散去!
我已经无语啦又封了
做好防护,相信政府机构啊一定要恐慌是没有用的,按部就班,临危不惧,沂起抗疫!
我临沂人也不知道临沂市人口……
早日战胜疫情
你们小区所有人都八点上班?通勤距离都一样?都没个急事?你是小区管考勤的还是单位管人力的一会儿小区人没迟到的一会儿单位没迟到的?一边管着这么多人考勤一边微博刷的飞起你业务能力还挺强呢!我宣传什么了?我只是说疫情对很多人造成了影响踩你尾巴了在这跟我杠?吃肉的时候别吧唧嘴也是一种善良。
作为兰陵人,我觉得临沂处理还是很快的,当夜就封控了,已经连续三天核酸检测,加油加油,万众一心,让疫情快点儿结束。
连续三天全员核酸啦,很快就能控制住,大家莫恐慌,戴口罩,少聚集呀,我大美临沂加油
临沂的我瑟瑟发抖
疫情防控人人有责,不造谣不传谣,临沂加油!
他们是奥密克戎。只有你觉得不是。
不发通知就是正常考试呗
避免恐慌,相信政府机构。
什么叫我说不是就不是压根八竿子打不着的朝鲜疫情,从头至尾不都是你这样的人硬拿出来跟别的国家新冠疫情比?《二哈》 《二哈》
你在潍坊好好待着"《苦涩》"
避免恐慌,做好核酸,没得事
因为你不这里所以你才站着说话不腰疼,你以为就几个人考试吗?六万多人考试!已经有考点的师生全体隔离了!2000多人!现在大家比较急的是明天考试了,但是没用一个人出来说明天正常考试,到处都是小道消息一会说考试,一会又说推迟!一直说让等通知,很多外地考生的被困在临沂,你知道个屁
相信政府机构,不信谣不传谣,相信官方
要对抗疫有信心
快速核酸检测,临沂加油!
众志成城,共同抗疫
严格做好疫情防控,避免更大的扩散
不要恐慌,每天听安排,很快就能战胜疫情,加油!
抛开事实不谈,难道美国就一点错都没有吗?
我的快递前天出现两例的时候被蒙阴接受了,过了一会,蒙阴就退件又发往临沂了……《允悲》
我的快递今天刚离开了临沂《抓狂》
变相逼迫打,没区别
疫情真的这边下去那边上来 安徽一个小县城一天三位数增加 现在累计都四位数了"《苦涩》" "《苦涩》"
去央企里面办事,最开始就是看你打没打疫苗,没打就不让你进,没有的事儿我在这无中生有有意思吗
我为啥要去?我只觉得我如果准备了,我怎么样都要考,关我啥事儿《馋嘴》
临危不惧,沂起加油!
哪不让进呢?我身边没打的人去哪也没见限制好吧?
我姑子这个月结婚,沂水的,不知道我们还能不能回去《允悲》
全部都是无症状,感冒还有症状呢,也不知道在防个啥玩意
你说不是就不是呗。反正老大说所有死亡病例都是错误的使用药剂所至。这病不可怕。
不然呢?连流感和感冒导致的发热都算到发热病疫情里去了,难道还全部大治特治?《二哈》
对。金老大说喝绿茶加盐水几天就好。不用担心。
相信政府机构,期待早日清零
人家朝鲜的疫情跟全球大流行的新冠都不是一个东西,还跟这拼命自我陶醉呢?《二哈》
他们说哪个病不严重?人家有说过新冠肺炎或者奥密克戎病毒不严重?《二哈》 《二哈》
本来打算15号回临沂《哼》
别自欺欺人了,都是在上海经历过的,到底怎么回事心里多少有点数吧
天啊 人家只是说了一个客观事实,你就要把同胞赶去国外?很难不怀疑你背后的动机啊是谁指使你这么说的?背后又是什么势力?"《开学季》" "《开学季》"
又要为疫情放弃一切了《笑哈哈》
人不在山东就别阴阳怪气
临危不惧,沂起加油《加油》 《加油》 《加油》
相信党,相信政府机构,定能战胜疫情。
不要恐慌,不信谣不传谣,大家都积极配合疫情防控的规定,相信很快就能战胜疫情。
临沂加油
我搞错了,是西边
兰山东边是河东区《可爱》
我大临沂🔥了
咋就突然爆发了呢
在临沂待过的深有感触
你哪只眼睛看到要让步一切了,是封城了?还是封市了?封几个密接小区就是让步一切《可爱》
又要为疫情让步一切了《笑哈哈》
兰山东边的县都快被核酸检测掏没钱了
南坊就是市区呀,是三区呀。整个三区去年人口普查365w,这还不多吗,兰山区占了200w。剩下700多w,分配到9个县也是挺多了呀。我在市区真是从来不感觉到人少《泪》
急了吧你,别急啊妹妹,咱继续聊,我们讨论我们考试你非凑上来,你急什么《doge》
别人说个什么事你也上来凑一下,我看你也很无聊阿,看你生活也不怎么着,你要是不怼人家我还懒得看你说的来,你想考就考呗,也指不定考啥样这都快考试还在这玩,笑死,一点不行就生活不如意,我就是看你不爽你能怎么着
我就纳闷了,饭店洗脚房啥的都不关门,就他妈关培训机构,没天理
我也住南坊,人确实不少,是和人口总数比的,就是人虽然很多,但是临沂并不是特别挤,因为地方很大
让继续考的果然都是外省的《赞》 《赞》
新冠现在还叫病吗 赶紧全面放开
临沂加油 相信政府机构
不打哪哪去不了,哪哪不让进,叫不强制?
你现在马上来临沂临沂事业编欢迎你你特么别站着说话不腰疼,你知不知道考点的全体师生被隔离了六万多人的考试你觉得这个人口流动小?临沂市是全山东人口最多最密集,还是物流集散地你来试试这个传播速度《微笑》 《微笑》 《怒》 《怒》 《怒》
不 时老板你不缺这一两个月的钱
想要赚钱《泪》
救命,早上刚看了去玩的票疫情速速退散!《泪》
你可以不打啊,没人强制你
可以推迟入职了《doge》
那肯定是全市啊,临沂又不是只有市区,南坊那么多房子,很多在罗庄河东上班的都住南坊,肯定人多
密接只是封楼而已,48小时。阳性才封小区,国家现在已经够宽松的了。
现在因为流调还没出来,过几天应该就开始封那些密接的小区了,三月四月都被封出经验了《允悲》
同时空的我已经开始居家隔离了《拜拜》 《拜拜》 《拜拜》
临沂本地城区长大。市区人口真的好多。物流之都,各种批发城……很多在临沂做生意的外地朋友
!!你们注意防护!
只有报市直属,兰山和兰陵的收到了,其他地方正常考试
都发短信了 报名的都收到了
临沂本地城区长大。市区人口真的好多。物流之都,各种批发城……
这也能喷…?我们外省的确实没想到会比我们这边很多市人口多啊
那边第一个怎么来的《允悲》
你怕是不在临沂市区吧
所以呢 临沂面积还17000呢 人口密度在山东算低的
检查这么频繁,还有阳性。而且一下这么多,隐瞒一段时间了吧
基本就是7天一次,上学的孩子在学校统一2天做一次,学生同住人员要求7天一次,否则影响孩子上学,这次有四个假期学生确诊,幸好已经放假了
临沂只推迟了市直属和兰山还有兰陵的教招考试,其他县区没通知,正常考
冷知识,兰陵原苍山是临沂人口多最多的地方《允悲》 《允悲》 《允悲》
冷知识:山东人口过亿 临沂又是山东面积最大的地级市
没取消 平常一周一次 学校两天一次 yizhijianchide一直坚持的"《苦涩》"
就怪取消常态化核酸检测,以后必须坚持核酸不动摇
马上买票,下周去烟台,威海,青岛可以不
山东别的地方没疫情,可以来玩
应该没啥事,去济南,烟台威海都行
我下周六准备飞烟台马上买机票了《泪》
就因为我们这里做核酸不用个人拿钱,肯定是从医保里出的呀,时间长了不就没钱了,你可真是个是大明白《嘻嘻》 《嘻嘻》 《嘻嘻》
《哪有这么多钱》《我们这里不收钱》,矛盾可让你这个🤡玩明白了《嘻嘻》 《嘻嘻》
下周准备去烟台还能去吗
刚考上学就没学上了《允悲》
所以他们说这病不严重
卧槽 我刚收到一个临沂发过来的包裹📦
相信政府机构,听从安排
新冠防疫持久战《加油》
一夜醒来增了这么多,不多临沂防疫很精准,也没影响过多人的生活,相信政府机构,一起共克时艰!
关键是临沂市教育局昨天就发了公告推迟考试 她今天还在带节奏啊 公告她是一眼也不看"《哇》"
大临沂加油挺住,共同努力战胜疫情!
山东加油,临沂加油
山东加油,临沂加油!
挖槽,俺小区已经开始铁皮封门了,我还能上班吗《跪了》 《跪了》 《跪了》 《跪了》
考生不是怕不怕考试,只是想知道推迟不推迟,临沂教招要求提前两天(省外三天),有的人都到了,现在临沂风险这么高,人家就想知道能不能考试,不能考试早买票回家,多一分钟多一份风险好吗?
你不想去就别去了,真的,缺考不会坐牢
教师编考试依然继续《裂开》
你不想去就别去了,真的,缺考不会坐牢。
你这么有钱怎么退国籍250元都拿不出来,实在不行我们帮你出了《鼓掌》
做好个人防护,沂起抗疫。
？临沂市教育局的公告你是一眼也不看啊
我大山东这是怎么了
人在临沂 临沂市教育局昨天就在官网发了公告教师编考试推迟 时间待定
讲个故事,疑似西方国家恶意防控造成动乱,可能那个率更高,不要因噎废食,难道要几十年不出门?
关你什么事,爱考不考,反正你也考不上
现在真是买东西得先看个发货地,每天热的要死,口罩也不敢摘,唉,啥时候是个头啊!
我也烦死这个疫情了这个暑假结束前回去都不大可能了《抓狂》 《抓狂》
大临沂加油
相信政府机构,一定会战胜疫情的,我们有信心
这不又开始了,五十多中风险了《污》
或许青岛你也忘记了《睡》
真是,我在山东没见过那个市这么大数字
你确定不影响？?全民七天一核酸,到哪都要扫码戴口罩。。。
人心齐,病毒移!相信临沂一定可以战胜疫情,加油!
预产期将近,内心慌的一匹
真的会谢,还没考试就放假了《允悲》
病毒通人性啊 专门薅京津鲁沪苏
临沂加油愿疫情早日清零《心》 《心》 《心》 《心》
延迟也错,不延迟也错,你们可真特么难伺候。。乖,不考,别受这个气
什么叫考不上就想着靠疫情回避呀,只要不是临沂本地都要求提前到,我们这些外地考生都提前来了,回家还要报备隔离,有很多考完临沂还要紧接着去其他地方考试的,现在能不能考都两说,因为这一个地方其他的后续考试参加不了怎么办,回不了家怎么办,考虑问题麻烦考虑的全面一点,谁不想顺顺利利的考试!
相信政府机构!
的确是有美国的事,是他们实验室往咱们中国传播病毒的《允悲》
人家现在不给你考了么?嫌麻烦别考,就这样
啊?不会吧,还想趁暑假回趟老家呢,都五年没回去了"《苦涩》"
科学防疫,精准防控,临沂加油!
相信政府机构,我们一起加油《拳头》 《拳头》 《拳头》
不要恐慌,相信政府机构!!
愿天佑中华
只能希望顶层别被渗透了。。
兰山那个嘛?好像我们村划片是画那里
在临沂,家被偷了"《苦涩》" "《苦涩》" "《苦涩》"
又坏又蠢的人太多,希望顶层有定力,在科学的基础上,以人为本制定政策。
你给我回来让我在俄罗斯替你负重前行《泪》
全是无症状,接着核酸,接着舞,不多做几次,无症状都恢复了找不出来了《笑哈哈》
别说外省了,我山东人也不知道呀,人家说句事实,下边一群喷子喷,我也是服了
算了吧,莱西也刚过去没几个月啊
济南真的不好玩 而且夏天巨热《跪了》
你先查一查cpi是啥吧,cpi越高代表通胀越严重。。。
美方此举无疑是搬起冰墩墩砸自己的脚
我们这里没取消,严格按照普通人一周一次,学生48小时。
我家这边是低风险地区,没有太大的影响,幼儿园昨晚上才放假,昨天竟然还逢集的刚从超市买了点物资,目前看起来还挺正常,小区里已经连续三天做核酸检测了。《允悲》
抓紧隔离起来,要不过两天就好了。
人在哈尔滨,家没了《泪》
临沂教编考试除三个地方发公告延期了,其他都还坚持着不出公告呢
又在玩外省asymptomatic的技巧
老公家临沂的 婚礼从4.29推迟到7.31 这回估计又不行了 能不能争点气啊!!!!!!!
很快你们就得全员核酸了 青岛现在连续三天全员核酸《二哈》
我靠 我靠我害怕 我还没核酸《泪》
自己做好决定好了就好。如果我不是临沂的,就现在来看,我会放弃临沂,我比较怕死《跪了》 《跪了》
我发现都是外省的人在叫……咱们自己都知道临沂人口多,又有很多市外的人去考也不是没准备好什么的,我怕回来耽误我考本地所以直接放弃临沂不去了,幸亏也没去他们很多刚到临沂通知延期又往回跑的《裂开》
临沂咋了
俺也一样,整个一消费降级。零食衣物都买的少了,保持节流常态化了《泪》
真的,疫情强迫我攒钱,以前我月光,现在我消费前都得仔细想想,不必要的消费都取消,把钱攒起来,就怕有突发情况《允悲》
昨天我家这边的幼儿园还正常上学,到了晚上突然通知放假了,我一个妹妹住的小区成了高风险地区,整栋楼的人都拉走去方仓了,一个中学全体师生也都去方仓了。不过目前我家这边还是低风险地区,小区里还有好多人不戴口罩《二哈》
山东只有临沂疫情这么严重过? 之前济南青岛严重的时候是闭网了个人不报备的问题上升到城市管理咯真会呢《摊手》 《摊手》 《摊手》
无锡,从无锡回去的。有的人就这样好吧,自己开车回去也不说,当初上海有疫情,兰陵也爆发疫情,那个人不也是从上海回去的没报备,那时候还有个在后备箱回来的,有的人就是贱
相信政府机构,共同抗疫,临沂加油!
上午发现一例,下午就全民核酸了,已经连做三次了。反应挺迅速的
大家做好防控,什么时候都不能松懈《心》
人在上海,家被偷了《摊手》
作为兰山考生真的不想推迟啊《泪》 《泪》
对呀,河东罗庄据说也有了
教师编其他县区还考不考?如果只推迟三个县区根本没用啊《衰》
相信政府机构,疫情终将散去!
严防严控,遵守各项规定!
教育局麻烦你快上班好吗《失望》
赶紧封城呀!一下子出现这么多,太可怕了
确实没咋影响大部分人的生活
物流地区高发,不应该封?防止学校扩散,提前放假,全员核酸,多轮筛查,这不应该?如果说不影响所有人生活,真做不到,但事实大多人该上班还是上班,静态管理的也是控制在社区之内。另外我想知道你是哪个小区的,因为做核酸迟到?我们这6点半就开始做,8点前都能上班,别夸张好吗
我懵逼了 兰陵56例 这是干嘛呀《泪》 《泪》
相信政府机构,临沂加油!
可是。。cpi是通胀诶。。。
好像无症状并不是没有发烧咳嗽症状的意思,而是没有肺部影像资料
那你是去说封控的,还是正常考试的?
政府机构自有决策,我说了算还是你说了算,都说了不算不如少说风凉话。
我看看有多少想躺平的s13给我点赞。
不想杠,但cpl和gdp这是一回事吗
快递根本没事,实在不放心,用酒精喷喷再拆
没看懂这楼里再喷什么?除了咱山东的,别的地方的人一定要对山东这么了解吗?1100万比有些省都快高了
比流感死亡率都低还这样全民皆兵 没必要..《笑cry》
还好临大放假早《单身狗》
期末考试都没考就回家了《单身狗》 《单身狗》
推迟了推迟了 三区九县都推迟了 公告还没出
可以来青岛潍坊
不信谣不传谣,相信政府机构,合力打赢疫情防控之战《拳头》 《拳头》 《拳头》
人家都怕停考,你还怕继续考,惜命,就这觉悟,求别当老师
上海怎么了 不要松懈
上海加油。我前任在那
还有一个社会面确诊吗?
珠海还好,没有新增 目前可以去的
我想去珠海打工
来三亚吧,我就从北京跑到三亚来度假了,这里不用测核酸《允悲》
在深圳有没有疫情都没什么差别,管你风吹日晒雨淋你都得给我去做核酸,有能力就逃离这个地方
茂名11例?因为台风还不能出去现在疫情又不能出门了《泪》
就不应该开放,应该一直做核酸,不停的做做到没有新增但是不能开放。要一直居家啥也不干,就不会有新增了。一方面又想要恢复经济,一方面有情况就把人摁住。谁都有崩溃的呢一天
还挺多地方的,羊角,鳌头,官渡街道,红旗街道……二职也有好像
茂名边度有《泪》
这才短短几天,茂名就抗了台风,抗完台风抗洪灾,抗完洪灾又开始抗疫《二哈》
意大利在奥密克戎ba.5的凶勐攻势下,医疗系统再度崩溃了,比20年的时候还要糟糕,这就是跟新冠共存的下场《摊手》
我求求跟朝鲜学学防疫政策吧
蛇精病 病毒根本不会消失 疫情也不可能清零 难道中国要做第二个朝鲜
还不赶紧加入英国人的罢工?还是卸载中文互联网软件,抛弃中国生产的所有商品,好好在英国享受刹不住车的高通胀吧《二哈》
意大利在奥密克戎ba.5的凶勐攻势下,医疗系统再度崩溃了,比20年的时候还要糟糕,这就是跟新冠共存的下场《摊手》 《摊手》 《摊手》
旗帜鲜明拥护清零战略,坚决打赢清零阻击战,持久战
不是出了特效药了吗? 放开不就得了
中国为什么不控制入境人员?
茂名人一觉醒来:?!wc?11例
在茂名的大学生真的很想回家《泪》
反正江苏已经炸了《二哈》
嗯,意大利人都死绝了
省考不能又延期吧
你的意思是,台湾的数据是真的而大陆的都是假的咯《摊手》
症状都没有,台每天保持一百人死亡你品品《doge》 《doge》 《doge》
还能去旅游吗 飞机票都买好了
他们旅游要是遵守防疫规定了也没啥错 骂病毒吧 好多病毒啊🦠唉…
我就是骂那几个旅游的老鼠屎,害了整个茂名都封了!!
坚持动态清零政策百年不动摇💪🏼
快点封,求求你,封死算数……
那你解释下国外躺平怎么通胀越来越严重?《二哈》 《二哈》
我一直搞不明白为什么要防一个连症状都没有的病毒,有这时间精力去攻克其他疾病不好吗《黑线》
海珠区那对夫妻去了茂名不是就感染了一个清洁阿姨吗?怎么突然多了11个?不懂,反正好烦,想回去都不敢了《裂开》
反反复复的疫情,已经开始麻木了
因为我参与一线防控,体会到一线人员的辛苦,我也是普通老百姓,体会到时局之艰难,而你是什么《费解》
好难理解做咩出去玩又不戴口罩。现在白云都第二轮大规模了。今天三十多度啊。
阳江的是5号在赤坎服务区
很显然赤坎服务区和广州那几个没有关系啊,赤坎服务区的是7月9日当天核酸2管异常,可是广州那几个7月8日早拉去市八医院,7月9日是天河海珠荔湾全员核酸啊,不要乱扯啊。去茂名旅游的可不止这批人啊,你想想海口也有《费解》
这货是站在核酸产业链顶端吗?一直在这复制粘贴同一段话
人家航空公司人手不够用了,到处旅游,进机场排好几个小时,你说崩溃不崩溃
失业率史高经济一坨屎是什么的下场呢《打call》
茂名加油《泪》
继续严防死守,精准防控
中国都崩溃三十年了
?国外不早崩溃了?死伤无数,流血漂橹,难道还能撑到现在?
茂名哎
你又不是老人,抵抗力强,死的当然不是你。
感觉对我和身边人生活没啥影响该party的party,该看演唱会的去看演唱会。毕竟这边致死率不到千分之一,人终究还是需要生活的。《吃瓜》
而且越来越敷衍,之前测试刮的很深,现在感觉就在舌头上刮两下《doge》
深圳一直在做核酸,该有还是有,一业兴百业亡。。
乐死了,天天核酸照样遍地开花
茂名也是受害者《泪》
东莞有个茂名过来的初筛阳性了,现在我们镇全员核酸《汗》
啊对对对 美国是不是已经亡国了
说的特别对我特别支持你,我觉得就像美国那样,新冠在养老院在老人在儿童之间传播广泛特好《泪》
因为茂名之前不查啊
可别说是在茂名感染的茂名在他们来之前都无事,一会去立马爆发了11例《泪》
不可能,因为先去了海口再去茂名
有没可能是在茂名感染呢
韶关乐昌也新增 怎么没有
防疫爱好者你好👋
广西海南都有病例好吗
但是广州那五个在广西海南好像没事,在茂名时发热头疼咳嗽了啊,出现症状才是传染高发期
阳江第二例《允悲》
可能是广州那五个老人家,在茂名玩了两三天,住的宾馆附近有技校,刚好放假,传到到处了,然后五个老人家高速回广州,在江门服务区传染了江门和阳江人,阳江人到完服务区后又去了佛山,和老人家海南同船的几个海南人也确诊了
暑假就想在本省蹦跶一下这么难吗《喵喵》
确诊多能代表啥?难道是大家没感冒过?
不敢说中国倒退10年,5年还是有的《吐》 《吐》 《吐》
我是看了微博才知道英国通胀的你也是吧?记得每天多记住些负面新闻哈《费解》
湛江……又来了
广东撑住《泪》
新加坡住院率也在上升了,也是ba.5 网页链接《允悲》
不要急,从国外回来已经改成7+3了,说不定很快就放开了。等真的放开时,别哭别骂就行。
没有可能,因为在这之前,茂名没有疫情。
大疫不过三,超过三年都是人为《doge》
我真的会谢.海南昨天经历省考人流量又超级多的
武汉当年严密封锁四个月才清零 上海比武汉严重那么多 封控不严 解封那么快 这些人全国各地到处跑 都有很正常吧
啊这…不会全国各地都开始有了吧"《苦涩》" "《苦涩》" "《苦涩》"
救命为什么一放长假就有疫情还能不能好好出去玩了《抓狂》
去柬埔寨?。《允悲》 《doge》
你还在新塘哇,我早离开了。
好像是从海口带回来的吧,然后一路带到了广州。
茂名好冤枉
茂名也没有,这种情况,跳入黄河都洗唔清。唉《喵喵》 《喵喵》 《喵喵》
我以为夏天这么炎热,新冠是不会来了,没想到今年就没有停过"《苦涩》" "《苦涩》"
所以意大利人已经灭绝了《二哈》 《二哈》
连朝鲜印度都顶得住,中国顶不住?那一直风控就顶得住?
中国人太多了,要真放开,医疗系统顶得住嘛?
准备辞职了 疫情却来了。。。。
江门怎么突然间又有病例了都快要放假回家了《泪》
茂名加油 8月要回家🍺啊"《苦涩》" 《哆啦a梦害怕》 《哆啦a梦害怕》 《哆啦a梦害怕》
广东和山东,异地恋这么远《跪了》
别侮辱朝鲜《嘘》
茂名加油
国外果然水生火热 我还是继续偷着乐吧
在大是大非面前经济不是啥
放过大家吧,停止核酸吧,没必要耗费精力去对待一个连症状都没有的病毒了,人民感谢你们《泪》 《泪》
深圳天天24小时核酸,真的好累《拜拜》 《拜拜》
朝鲜已经不抄作业了《挖鼻》
妖,你得新冠不就不用天天核酸了吗,还能休息10几天呢《污》
开局一个ba5全段纯靠编"《哇》" "《哇》"
嗯嗯。 新冠纪元3年....
你直接搜就有了,或者翻墙到各国看官方数据,重症都飙升明显了《允悲》
这个你放心,只要你上网,手机电脑上看到的新闻都是国外水深火热,民不聊生。我们自己一片祥和,稳中向好
他们感染学校的学生了,当然会多
茂名多少?!11,这数字是认真的吗?《感冒》
国外人都没啦 哪里崩溃哦 真是的 不能造谣啊《doge》
疫情退退退"《苦涩》"
新加坡住院率也在上升了,也是ba.5《允悲》
已经共存一段时间了,感觉好像也还不错经历过共存是真的回不去封控了《吃瓜》
好想进核算公司啊 太赚钱了吧
自己不会去搜?以色列近一周重症也近200例,你去差不多人口的佛山一周给我找200个icu床位出来?真是都魔怔了 网页链接《摊手》
别q朝鲜,人家不想跟中国玩,都结束啦,《doge》
封的过朝鲜?
退退退,别搞,广州漫展难道又办不成了今年已经取消过一次《允悲》 《允悲》 《允悲》
今年到现在没停过,动不动就黄码,真不觉得过度防疫浪费财政嘛
真开放了,出了问题你负责吗?你能负责的了吗?嘴强王者害得是你们啊,如果真开放了,有问题了又开始骂别的了?双标害得属你们强啊,总是让自己立于不败之地啊
广州本地人天天看其他城市笑话,地域黑其他城市,现在好了,广州本地人轮到自己了,天道有轮回
这样源头到底是从哪里来的,一下子多这么多。有的无语死了
现在加入核酸公司员工还来得及吗《doge》
是茂名回的广州,搞清楚时间线……要是广州就带毒,旅游大半个月早就好了,不会被发现的。海口传染的也有可能,被茂名感染的也有可能
没事,我回家几天还要上广州工作的,封闭就封闭
回广州封闭式了 天天核酸 不能出去
他们来到茂名就传染给茂名人,证明他带病毒来茂名了。
广州是去旅游感染回来发现的,因为广州核酸常态化早发现,说不定就是在茂名感染的
买了去湛江的票,和男朋友一年没见了,我真的谢谢了,这该死的疫情到底什么时候结束,快要顶不住了
为什么茂名那么多呢
茂名人好难啊,抗完台风,抗暴雨,抗完洪涝了又要抗疫情《裂开》
#广东新增17本土确诊8本土无症状# 死!!能不能退!!疫情滚蛋!!!
真的很服 要去广州呢心思
你去看高大人的文章吧,看完就懂了,如果医学不懂找个医学朋友给你解释下吧
疫苗对于保命还是有效吧
行你说啥就是啥,反正你没去过意大利《doge》 《doge》 《doge》
感染到了学校,主要病例还是那个学校里的,茂名一直都没有疫情的
所以茂名还多过广州病例确诊是怎么回事《doge》
出行都不方便,喉咙都捅破皮了《泪》
南昌也走了
事实就是基础病导致的那些死亡,而你直接避而不谈,脱离事实依据空谈数据,防疫爱好者实锤了《摊手》 《嘻嘻》
一点症状都没?上海奥密克戎整体的死亡率是0.1%,别扯什么死的都是基础病造成的,
因为他们回到广州已经病了,没怎么出门,在茂名时只是咳嗽头疼,所以周围玩,传染的人多点,但是他们在广西和海南没什么事啊,到底哪里染上的,难道真的是海口到徐闻的船?
能不能放开啊 烦死了
近日,中国疾控中心主任高福团队研究表明国内常用疫苗对奥株效果大幅降低,文章表示特别是ba.4和ba.5变异株需要开发更新疫苗,国家卫健委疾控中心主任都研究出来了,那还注射这种没什么效果的老疫苗干吗?三针灭活疫苗对ba.4/5是不是基本已无效?那还打这种疫苗干吗?
快说,你是来广东旅游的,快说啊!
为什么你没有得疫情,为什么那些因为疫情而牺牲的人中没有你,为什么,《悲伤》 《费解》 《悲伤》 《费解》 《悲伤》 《费解》 《费解》
我的考试"《苦涩》"
都是无症状?
黄码还可以上班嘛
中华新冠3年
知道为啥疫情又爆发了吗?因为1万元的疫苗研发出来了《doge》 《doge》
两天一核酸不然哪儿也去不了大家都知道积极配合,但真的有时候是会有急事的,还得急急忙忙赶去核酸要老命了这《允悲》 《泪》
茂名黄码人员还可以上班嘛
普通流感也报一下,毕竟更严重
一觉醒来,茂名新增11例《单身狗》
韶关确诊1例不报的吗《二哈》
怎么中山又有《泪》
没有可能,茂名都清零好长时间了
你看西藏有过吗
毒王,去到哪里,哪里都有病例
广州那几个,带毒去的。《允悲》
茂名太惨了,前段时间水浸,这段时间突然又有疫情了,看来在家里得多囤货了,唉,难啊
朝鲜都放开了,现在真是孤勇者了
去过欧美吗 笑死人了
我本来这两天想去打工赚钱的,结果又来疫情,烦死
准备去旅游,又没得玩了《衰》
就是这个病不严重了,为啥还这么搞?
路边社看的消息说意大利医疗崩溃了?
中国人民人定胜天,凭借堵防结合的政策,一定能打到病毒无处可逃!
杠赢我也没用,以色列最近重症也起飞了,一周近200例,而且还在飞快上升,请问国内差不多人口的佛山,扩散开了一周去哪里找200个icu床位?《摊手》
朝鲜还特地发过新闻,说随意封锁是不道德行为,国内看不了这新闻的《允悲》
东莞哪里呀《悲伤》
国外还有活人？我看网上报道,感觉国外快灭绝了《嘻嘻》 《doge》
看看中国有多少重症?
有朋友在意大利,也有朋友在西班牙,情况都不太好就是了,官方也有公布数据,德国以色列啥的最近重症也起飞了,可以自己去搜《摊手》
那边好像没有核酸检测?
朝鲜好像都已经放开了
嗯。前两天去医院,医生说医保已经没钱了,好些原来医保范围内的药都被踢出来,得自费了。嗯,这是医生说的,我们受的。
中国不能躺平。这是国家说得
可怕的是茂名11例确诊里有学生啊,好不容易放暑假,出游计划都想好了,突然来这出,真的要疯《裂开》
就问你,你想感染新冠吗?
无语拉了,真的出不去旅游了吗《泪》
大茂名就11例了?《裂开》 《裂开》
佛山怕了《汗》 《汗》 《汗》
一业兴百业废,防疫爱好者又开心了《doge》
病毒不断变异,没完没了,人为政策难道真能让病毒害怕失去毒性吗?
茂名之前一直都很少病例的,而且防控工作做得很好,希望这次能平安顺利度过。
茂名怎么突然这么严重
广东四面开花"《苦涩》" "《苦涩》" "《苦涩》"
病毒爱好者又他妈在阴阳怪气了,外国都共存了,经济有起飞吗?
为什么总有人在放毒几个月了每个星期都要动员全员核酸,非必要禁止出市,好不容易来个暑假,结果又整这出防疫溃于一瞬间《怒》 《怒》
湛江才被禁足半个月,不会又要开始吧
再怎么差也是个高度发达国家《doge》 《doge》
那为什么经济还是这么差?老是要欧盟输血?
东莞哪里
中山这个确实不好追溯,活动轨迹好简单
中山这个没有追踪到源头
可能口罩没戴好,或者抵抗力差
佛山？?
唉我服了,本来给我爸买好票了。这又回不来了。
别尬黑,朝鲜已经解除了《doge》
别国都活不下去了只有我们赢麻了《笑cry》
我要哭了啊,和男票山东异地,上次见面还是元旦,这次打算国庆见的,结果现在他们山东有了疫情,我这广东也有了,我哭吧机票燃油费基建费加起来还要250,呜呜呜我《悲伤》 《悲伤》 《悲伤》 《跪了》 《跪了》
你在意大利吗
我从广州回来茂名的,广州还好吧,不算严重,而且天天核酸。广州就针对几个地方和区的。
那个是徐闻带来广州的不是广州带的
不明白下面有些评论在阴阳怪气什么。只看到经济只看到无症状,为什么没有看到新冠治愈之后的后遗症:大脑体积缩小三倍,🐏wei,严重部分出现残障,全是不可逆的!哪怕是到了奥密克戎,世卫组织收集到的死亡率也没有比之前任何一个变种低!所以,在疫苗接种率和资料手段提升之前,严防死守就是对的!
我还能去海陵岛玩吗《允悲》
中了又能怎样?三两天就好了
为什么中招的不是广州金融局贪官邱亿通
东莞哪里《笑cry》
对对,全世界已经崩溃了三年了,就中国仍然屹立于世界,鼓掌加油吧!
怎么不查查老鼠,候鸟,流浪猫狗等等是否传播新冠病毒?这些野生动物不该安排上新冠疫苗吗?
会影响考编吗《doge》
我也 茂名有 广州也有 不知道何去何从了《允悲》 《允悲》 《允悲》
我在德国的朋友感染了,一天就恢复转阴了
一切得从旅游说起《黑线》
幼稚的想法,世界上哪天没有感冒的人?这就跟重感冒一样的玩意天天报道!
广东顶住,广东加油。求求疫情快点离开中国吧!《泪》 《泪》
广州新塘几个月没有疫情了还是天天核酸。,,为了核酸把运动场封闭起来几个月不给人家打球,,卧槽踏马的,,,有疫情能理解,没疫情几个月也天天核酸《doge》 《doge》 《允悲》
他们还去海南和湛江《泪》
知道欧美医疗资源都奔溃了吗?
早上好,今天是流感104年7月10日,我国广东地区今日新增新冠无症状患者十八例。
新冠纪元3年....
广州都这样的《允悲》 《允悲》
我就知道。最近中国疫情都是输入欧美流行的变异毒株
天花少写了个零 《doge》 《doge》
人类战胜天花大概花了300多年吧,新冠100年可能不够
#共同抗疫# #广东加油# 《心》 《加油》 《加油》 《加油》 《加油》
………那个就不用了吧…以后对离开的人咱们要说"放心去吧,天堂没有核酸"《黑线》
97后大家可能都在天堂做核酸了
烦死了,疫情快点退吧!
我们村已经开始要24h了昨天48h进去让我去做核酸《哆啦a梦害怕》 《哆啦a梦害怕》
最近疫情遍地开花,还是查查原因吧!
早就说了,前段时间广东降低省外返粤检测隔离力度,就已经埋雷预料到有今天了,非常无语《doge》 《二哈》
芭比q了…海南自驾游,相当于海南到广州这条线路的市县都掉坑了《允悲》
板桥的吗
茂名人实惨被外来人带来病毒生活工作都没法正常开展了,还要背锅《泪》
我是茂名人我说茂名受影响了不正常吗?一定要顺带其他地方?
广西没有《吃瓜》 《吃瓜》 《吃瓜》
广东加油,江门加油
...广东挺住🙏🙏
第一个抗议五年计划《嘻嘻》
现在去采购核酸检测设备还来得及吗?
自驾看来是废了
我错了 我们连朝鲜都不如《蜡烛》 《蜡烛》 《蜡烛》
湛江那个在茂名读书回来的难兄难弟《允悲》
阿拉上海大都市与国际接轨,怎么能封《可爱》
那是国外,我国可没有共存
不捣给你核酸 那些某ld们控制的基因公司怎么捞钱
广州新塘几个月没有疫情了还是天天核酸,,为了核酸把运动场封闭起来几个月不给人家打球,,卧槽踏马的,,,有疫情能理解,没疫情几个月也天天核酸《doge》 《doge》 《允悲》
茂名坚持住🙏《允悲》
并没有甩锅海南呢 很多外省籍的船员不是广东人,也不是海南人,很有可能是你讲普通话的老乡呢。《兔子》
广东人甩锅海南呗
这两个月还想着出省玩呢《泪》
我本来昨天行李都收十一半了,突然有确诊,让我不能离校"《苦涩》"
抗疫100年还有97警告!
#茂名# 茂名真是难啊,经历了台风,又有洪水,现在疫情还那么严重!茂名挺住,广东加油!
确实。我们老家甲流超严重,同学说症状比现在的新冠严重多了
再过2,3年大家会非常怀念22年的日子,虽然需要48小时核酸,还有动不动就被居家或者集中隔离1,2个月,但是过后还能出门,24,25年后大家像仓鼠一样被关在家里不能出门,食物全部外卖机器人配送。
………………………………广东人表示太他妈谢谢了!!
唉,每次想回一趟广州就会有确诊《允悲》 《允悲》 《允悲》
江门三例了
深圳人说起做核酸就满满的自豪感,骄傲感
昨天半夜做核酸就是说🙏
我怡居对面这不比你可怕?昨天还是有小路到公司,今天那边全封了,得绕一圈《跪了》 《跪了》 《跪了》
当核酸成为一门生意 疫情永远不会结束
你的表述不清楚嘛,源头不是广州那几个老夫妇,而是外省籍船员。
今年经济都这么差了,明年怎么搞?还搞现在这样嘛《摊手》
怎么又是疫情,今年真的是太难了"《苦涩》" "《苦涩》"
前几天一觉醒来全市被淹,今天一觉醒来11例吓得我都不敢睡觉了这下 茂名人好难啊,抗完台风,抗暴雨,抗完洪涝了又要抗疫情《裂开》 "《苦涩》" 《裂开》
新冠被你说成这样,估计它自己都哭了
问问你要去的当地防疫政策,如果要隔离那还是不要去了吧
我的天 我明天就计划好出省了不知道还能不能去《单身狗》 《单身狗》
流感104年7月10日 我国广东新增新冠无症状患者十八例
我茂名的,昨天一例,怎么这里11例
你竟然不知道曹县也开放了?而且人家还不用疫苗的,也难怪,信息严格封锁让你看不到外面得世界,现在全世界只有我们在封锁全地球最美逆行者《笑cry》 《doge》
茂名人说实话挺想骂街的七月份才刚开始有台风暴雨洪水疫情 这谁顶得住
人家cx说不陪我们玩!
从疫情爆发到现在茂名几乎都没什么疫情,怎么不说茂名疫情从外地带回来的
佛山?佛山哪里?
你说得对,地球上其他国家都亡国了,只剩中国了《泪》
全国加起来也只是香港的个位数
这个病毒这么皮嘛
我现在很担心,出现这种情况,即使在出现本土病例的城市的低风险区,是不是依然被限制进京
茂名人好难,门口的水刚流完扫干净,就疫情来了,一口气都不能松。
想要保命的中国人民非常同意,看看香港疫情都成什么样了
因为是广州首发的,然后首发这几个人去过的地方都有。《允悲》
想茂名了 来惠州这边打暑假工《委屈》
什么时候可以接手意大利记得发公告
放开了呀,俄罗斯也放开了
啊??不管了吗已经?我村刚通网
我可以保证西藏不会有
"崩溃"具体指啥?医院都爆炸了?没人能看病了?
这个新冠没完了还,又来了,太烦人了,这个新冠
疫情生意不好赚钱难呀😥
你这问的赚来的呗《笑cry》
一业可以顶百业《二哈》
阿这,那不就是从海口带回了广东嘛。然后沿路带回到了广州《允悲》
呵呵呵,又是遍地开花,资本又可以赚好多好多,所以今年都不公布源头了
国外早没人了《doge》
不是广州带毒过去,是那几个广州的几个老夫妇,在海口遇到几个感染的外省籍的船员,才感染到的。
人家朝鲜都不管病毒了《笑cry》
不是茂名感染的,茂名是他们旅游最后一站,他们去过的前几站有疫情。
广州挺住啊,下个月还要去呢。。。
快点好起来吧 大家出门戴口罩按时做核酸不要松懈了
??合着不给旅游了吗
做好防护,早日清零!
早日清零
早日清零🙏
固镇县一直都不上报吗,怎么每次都是宿州市的
安徽省蚌埠市固镇没有新增为什么全县已经封锁九天了!还要继续封 能不能管管啊!全员核酸不报结果!到底为什么啊!
不核酸可能某些地区就不会出现疫情
烦死疫情了
能!只要坚持党的方针,跟着党走一定能!
疫情快点退去
大家关注关注小地方吧 再封城工作就没了
速速清零
这个小县城咋这么多
国外都变异了,直接入肺,重症上升
只要有核酸不停筛,就不可能清零
希望家乡安徽早日清零,大家安全渡过这次难关🙏
社会面为0了,基本差不多了,10天内肯定能解决
新冠政策能不能调整,看看老百姓的真实生活,民间疾苦吧
大哥奥密克戎不侵犯肺… 是上呼吸道症状
固镇也是这样干的
都无症状了咋那么多事
能不能不要每天报了,你们悄悄行动,该隔离隔离行不,其他人正常生活吧
希望早日清零
啊?昨天刚做的核酸啊
笑了核酸听吐了,告诫高中生不要选修生物技术
安徽加油!
很弱是多么弱?奥秘克绒ba.5在美欧爆发了,据说可以逃逸免疫,得了的还得,你没看美国这几天死亡人数吗?原来有一段每天死300多人,这几天一直500人以上,今天660了,还有台湾每天都死100多人,已经死了7553人了,他可是只有2300万人口,中国人口是他的60多倍,你以为我们都不看疫情信息,美 🐶
在蚌埠固镇,已经封好久了,什么时候能结束啊
新冠病毒速度退散!
真不希望我大泗县是这种方式上了热搜🙏
不清零我集训就回不了家了……………………求求了
难道要永远清零?
我们安徽要加油啊《哇》
安徽要胜利了
建议你去印度养蛊
宿州挺大的,我是宿州埇桥区的,我们这没有。不过还是要注意一下。爱你
在医院隔离用什么药治疗的呀你说说看
低风险都已经足不出户十天了,工作都要没有了。
为了配合政治任务,三天社会面清零,现在不做核酸,不有问题吗?而且比前段时间更严了
现在毒性很弱了,国家政策也相应放松了,不会彻底清零。自己带好口罩吧
不做核酸感染的人到痊愈可能都不知道得过新冠,还没感冒难受呢
群里有通知,一旦发现有人下楼,出门,拉去隔离并严肃处置。
为什么没有无锡
社会面清零的这几天,都没做,包括高风险,你不在这,你又不知道。前天中午12点发布社会面已经清零的时候,11点多还在一车一车的往外拉人。
啥时不测核酸啥时就清零了
福建呢,不报道一下吗?七十多例了。
早日清零,我的家乡
安徽加油!早日清零
安徽省蚌埠市固镇县不上报 不解封 不让出门 越来越严 天天核酸 不出去流调信息 不出全员核酸结果 严重影响百姓生活 到底为什么!!为什么啊
你试试?看你能出家门不
说三天 就三天 病毒比人听话多了
希望赶快清零,一大堆事没做呢
希望早日清零解封
病毒快滚
安徽加油
全都隔离封控了社会面清零是必须的
核酸做的还少吗?你说这话
所以啥时候能解封
这么想核酸建议你每分钟做一次呢,将病毒扼杀在摇篮中
希望家乡早日清零,安徽加油,宿州加油
早日清零吧,还想多看看外面的世界呢
固镇的,不往上报,当然能清零了
封死封死,别乱跑
自己做好防护 期待早日清零
现在的隔离已经不是隔离阳性了,而是隔离不听话的人。哈哈哈绝了
"不核酸疫情就结束"看乐了,阿q精神被你运用的淋漓尽致
上海带的坏头,都是无症状
社会面早就没人了,从昨天开始就已经安排无人机巡查,谁出家门乱走动,就把谁拉去隔离,能不清零吗
我这也是,两天没做核酸了,加今天再不做的话,就三天了
早日清零🙏🙏
我的老家!一定要早日清零啊!
快点清零吧,真的累了《苦涩》
对对对,66万人正常情况下都长生不老呢,对比下去年正常死亡率,看看到底有没有大幅升高。长脑子是用来思考的,不是别人说什么就是什么
希望快点结束吧,泗县加油!
希望再无疫情
早日清零🙏🙏🙏
常态化疫情防控
泗县加油!
愿早日清零
不信,没看到还有十一例确诊吗,那已经是肺炎了,
无锡还在苦苦挣扎呢
远嫁的姑娘要带娃带娃要回家,早日清零啊!
致敬《心》《心》小凡也要做好防护措施哦 致敬《心》大家出门记得戴口罩
我看到有人说,婆婆你这两天发那么多新型冠状病毒的消息我们很慌啊。 不要慌。 我之所以发这么多关于这件事的信息,就是因为在我看来所有的恐慌都来自于未知。 只有及时有效的公开最新信息,让公众全面及时的了解事情的真相和进展,才能做到不慌。知道发生了什么,知道怎么避免发生
平安平安? #抗击新型肺炎第一线# 致敬伟大的逆行者们 一定要平平安安《心》
武汉加油!中国加油!安徽加油!
山火暴雨肺炎流感渐暖的冬夜这世界是要毁灭了吗 ??
#武汉15名医务人员感染新型冠状病毒#认真说,之前媒体官方一直都说可控根本就是骗人的吧,已经要请钟南山出马那说明应该非常严重,15名医护人员怎么可能一夜之间冒出来,说明就是早就有医护人员被感染但是没有通报。细挑0121。然之前就有医护人员被传染何来的可控和有限人传人?已知从武汉回家的那批人已经有人 ...全文
为什么泰国治愈率这么高 ？
请问,酒精灭活,如果是75%的酒精喷雾,管用吗?还是必须酒精浸泡30分钟才能灭活?谢谢!
#深圳2名新型肺炎患者痊愈#看到这样的好消息新闻瞬间就觉得这次冠状病毒肺炎也没那么可怕了《赞》 ??
想把支付宝开奖的钱捐给湖北《心》《心》希望支付宝开通此项功能,让大家献爱心,每人贡献一点点#全国确诊新型肺炎病例# ??
武汉挺《抱抱》
会好起来的？还想去武汉旅游呢!
祝好! 既要保护自己的身体健康,也要保护自己的情绪健康。
#全国确诊新型肺炎病例# ??福州
这次的疫情,哪家旅游app做的良心,我以后就专门用哪家了。 被扣除了手续费真不爽! ??
#武汉加油# 加油!我们一直都在!
我唯一的新年愿望就是他妈的肺炎全部转移到湖北不作为官员和那些吃野味的人上 这些人死绝了 肺炎消失每天看这些新闻特别不舒服 ??
??您16号发热19号回甘肃您咋想的?给家乡带来传染源??
#武汉加油# 武汉加油,我们在一起我们一起打赢疫情防控战 #武汉加油#我们在一起《心》
唉 昨天看了一篇财新关于黄冈一地病人人数的报道,一个惊人的数字,让我觉得湖北全省已经不安全,可转眼就删除了,不知道是数字错误还是另有原因。如果数字为真,则封锁武汉远远不够。 早十天做,可以这么说
! #致敬疫情前线医护人员# 致敬战斗在第一线的医护工作者们,大家都要保护好自己??一起打赢这场战役?
#海南封岛#
太恶劣了…… 医护人员太惨了 艹
为前线工作人员点赞 每一年大年三十,警察,医护人员,外卖小哥…总有许多人依旧坚守在自己的岗位上, 默默付出。今年,因为突发的疫情,让更多的医护人员自愿在一线奋战,只为疫情得到控制! 希望前线的医护人员都能好好照顾自己的身体,向#抗击新型肺炎第一线#的所有医护工作者致敬!
我刚刚算了一下,如果该博主数据可靠的话,平均每十万人才有六个人死于流感。这样算来,如果按照"身边没有所以不存在"的逻辑去思考,则您必须要认识一万六千多人身边才能有一个人死于流感,这个对于正常人的记忆力而言,是一个很大的考验。按照这种算法,美国这次的疫情虽然严重,其实并不夸张。
钟南山院士下次买不到票,疫情又比较急的话,也可以试试到车站通宵排队买,有些车次的票可能现场会有富余。不行的话可以问问学生看家属有没有在铁路系统工作的,有关系说不定加点钱还能买到卧铺。
河南人口多,郑州人流量大,真的需要政府机构给力才能严防疫情蔓延《中国赞》
前两天我还比较乐观,觉得既然钟院士已经到武汉考察过,武汉也开始封城,那么新出的病例应该只是已经感染的确诊出来,新感染可能并不会增加太多。但我现在意识到这太天真了。一是潜伏期也能感染,封城前可能有很多潜伏期的人带着病毒出来;二是有大量人在完全封城前离开武汉。这些出来的人有多少是潜伏期,想想都可怕。遇到这种灾难事件,总有部分人会自私的突破你的底线《怒》难道自私的人真的活的长《怒》不祝愿好人都平安?
加油啊! 主流德媒不报道并不奇怪 该消息可通过以下方式确认:吕贝克大学官方推特确认了消息以及中国签证处工作人员朋友圈确认教授办理了签证
这波操作……我怎么觉得该给武汉市领导赞一个呢《并不简单》#武汉15名医务人员感染新型冠状病毒##新型冠状病毒肺炎纳入法定传染病# ??
fgh 保护好自己 致敬英雄,共同前行《心》 #致敬疫情前线医护人员# 请医护人员注意防护!保护好自己!才能更好的前行! #致敬疫情前线医护人员# 请大家都保护好自己!致敬英雄,我们共同前行!
《嘻嘻》 #武汉加油# 武汉加油 #武汉加油#我们在一起《心》
#武汉加油# 我们一起,打赢这场防御战!向战斗在一线的医护人员致敬!
这是中国疾病预防控制中心流行病学首席科学家,who传染病监测和应急反应科学委员会委员,中国现场流行病学培训项目执行主任,所以作为专家,他对现在的疫情判断,说出的话是有权威性的。《作揖》
感觉防控黄金时间确实已经过了,很多人带着病毒在全国跑,并且这个传染性非常强
江苏挺住啊《泪》《泪》《泪》
相信我们的医生和cdc,天佑武汉?
看到武汉封城的报道 我想起我的憨批香港亲戚在中年家庭群里面传播 说他的武汉同学都不带口罩 大家不用担心我日?!!!憨批的憨批脑回路果然不一样 ??
保佑接下来都是好消息? 国泰民安
我真的怕。最后还是回了老家,结果一听长辈亲戚们今天还到处跑到处吃饭,我差点心梗。服了,管不住别人,我想把自己隔离起来。要是能健康回重庆,我宁愿天天在家吃喝稀饭吃泡菜。 ??
#武汉封城# 武汉此刻的天气,如同严峻的疫情,笼罩这这座城市,愿疫情的烟霾尽快退散。《感冒》 ??武汉·现代·森林小镇
加油,我们都在!!! #武汉加油# 加油!我们一直都在!
"从武汉回来的,或者疫源地有接触的,应该做好自行隔离,隔离期间不要和他人接触,不要把病毒播散给家人,同事,朋友,这个非常重要!" ??
武汉加油《爱你》#武汉封城# ??莱州市
照顾好老板,换口罩吧 #防控疫情我们在一起#须警惕,不轻视!认真做好防护工作,我们一起加油!
致敬钟南山院士
不知道这样备受煎熬,在希望与失望之间反复挣扎的日子还要持续多久,努力保持乐观的心态保持理智,力所能及地保护自己和家人。但愿来年樱花盛开的时候一切都有好转,我期待着也盼望着。谢谢你们,时常被感动和安慰到《抱抱》除夕快乐《心》
《#广东打击哄抬口罩价格行为# 》广东省市场监管局21日通报,为保障新型冠状病毒感染引发的肺炎相关防控医药产品的价格稳定,目前广东已全面开展巡查,检查和提醒告诫,要求零售药店明码标价,不跟风涨价。#广东打击哄抬口罩等防控医药用品价格行为 #受新型冠状病毒感染的肺炎疫情影响,广东省部分地市出现口罩等防控医药用品热销现象。21日,广东省市场监管局会同相关行业协会召开提醒告诫会,要求相关医药销售公司,连锁企业采取措施保障供应,加强价格自律,稳定相关医药用品价格。广东省市场监管局要求各地立即组织执法力量,加大巡查力度,及时处理投诉举报,坚决打击捏造,散布涨价信息,哄抬价格,推动价格过高上涨等不正当价格行为。
逃离肺炎?武汉再见? ??武汉·武汉天河国际机场
哈哈啊哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈操 中央:我们是.. 河南:马上!
？傻逼 傻逼 千里送病毒《太开心》
病毒远走吧!
国家卫健委:继续加强新型冠状病毒溯源和变异监测工作 ??
武汉加油
#武汉加油# #武汉加油# 我们一起,打赢这场防御战!向战斗在一线的医护人员致敬!
对钟南山个人来说,怎么歌颂都不为过。对国家来说,这么重大疫情需要这位老人亲上前线,总是感觉越歌颂越讽刺。
一定要注意啊!!!! 我顺利到家了 各位出行一定要做好防护措施 感谢所有奔赴在前线的医护工作者们辛苦了!你们就是这个时代最值得敬佩的英雄! 祝一切健康平安??
??钟院士访问要点: 1,确认可以人传人,基于武汉和广东案例。 2,有医务人员被传染。 3,源头目前不清楚,但可能是竹鼠,獾这种野生动物(尽量别去碰野味)。 4,如无必要,近期不要去武汉。 5,有发热及时就医。 6,买不到n95,普通口罩也可以起到阻止飞沫传播的作用(该
吃野味的以后看好自己的妈吧。《太开心》《太开心》《太开心》#全国确诊新型肺炎病例# ??西安
感谢有你! 感谢有你!#致敬疫情前线医护人员#?愿医护人员做好防护!注意安全!《作揖》
该说不说的,我连鸡肉猪肉鱼肉都不喜欢吃,吃蝙蝠?蝙蝠招你惹你了,自作孽不可活,服了,非得违背自然规律《微笑》#野味肺炎# ??
在"非典"期间,金莲清热泡腾片经全国防治非典指挥部科技攻关组验证为针对病毒性高热有效的中成药之一。(世界卫生组织宣布,正式确认冠状病毒的一个变种是引起非典型肺炎的病原体)常备金莲清热泡腾片,抵抗病毒安心过年! ??
好《泪》你也要戴好口罩噢 #武汉加油# 我们一起打赢这场防疫战
我妈在这种时候发烧我的天我怕死了
《心》 #致敬疫情前线医护人员# 致敬英雄们,请保护好自己《心》《心》《心》《心》《心》 #致敬疫情前线医护人员# 你们辛苦了,愿平安,大家都健健康康!
#新型冠状病毒怕酒精不耐高温# 封城也没关系,坚信我大武汉一定能渡过这次难关! ??武汉
武汉加油!咱们一起打赢这场防疫站!《加油》 武汉 我的家乡 加油《加油》
#致敬疫情前线医护人员# 向战斗在一线的医护工作者们致敬,大家都要保护好自己,愿平安健康 #致敬疫情前线医护人员# 致敬伟大的医护人员们,你们辛苦了!愿大家都能平安健康《心》《心》《心》
《#口罩厂加急生产画面曝光#:百人3倍工资返厂,最低日产3万只《话筒》》2020年1月23日,多地发现新型冠状病毒肺炎疫情,口罩物资短缺,杭州一家口罩厂以三倍工资喊回120多名员工,在车间里紧张赶制加急口罩。据介绍,该工厂年初四前确保日产3万只,初八后将日产10万只口罩以上。#武汉一名新型肺炎患者被成功救治##医护人员感染新型肺炎应认定工伤#
#武汉加油# 加油?? #武汉加油# 加油!我们一直都在!
武汉加油!在家里也要健康过年,一起做好消毒卫生!《加油》《加油》
最魔幻的是都样了还有人在愤怒的指责财新三联等媒体这种时候夸大疫情引起恐慌。20号之前有良心的媒体试图引起注意失败了,20号之后他们又被当成了恐慌的源头。疫情源于国家主义的失败,然而,看上去我们即将走向又一个国家主义的胜利。胜利了以后,抓几个典型就好了,也不需要反思了。
nf #武汉加油# 我们一起《心》 #武汉加油# 我们一起!
等一篇《不经历肺炎,我都不知道我国这么牛逼》!
向在一线的医护人员/说一声辛苦你们了/感谢你们的坚守《心》 患病同胞们/你们要加油/你们身后还站着许多人/家人医生全体中国人民/都会为你们加油《心》
数字增长的好吓人,希望部分人有点自觉,不要怀着侥幸心理
#安徽确诊新冠肺炎15例#被骂上热搜,学学河南吧,抄作业也不会？ ??
#武汉加油#武汉加油武汉加油,平安最重要 #武汉加油#我们在一起《心》
#新型肺炎确诊440例死亡9例#保护好各位医护工作者,尤其要保护好钟南山院士啊!80多岁的人了,为此尽心竭力,到处奔波,还奋战在武汉第一线,他不仅是首席专家,还是中国抗病毒的旗帜,是精神支柱,防护工作一定要加强啊。 ？
《泪》加油 看着难受!新年愿望就是所有医护人员平安无恙!所有因口腹之欲带来灾难的畜生下地狱。
能不出门就不出门,尽量少出门
湖南四川福建现在是不是#国内确诊291例新型冠状病毒肺炎病例# ??
害 我老家也有了 完蛋
你们辛苦了 #致敬疫情前线医护人员# 你们辛苦了!保护好自己,愿健康平安《心》
哈哈哈哈哈哈哈哈到底是什么傻逼在上网啊 姐妹你的善意真的被利用了,他说他姨姥爷70岁高龄,妈妈年龄显示65岁,姨姥爷和自己的姥爷同辈分,怎么可能和自己的妈妈只相差五岁呢 评论真的吗太让人窒息了 为什么这么多网友言之凿凿给人定为普通肺炎 当代华佗吗!
卧操,医院呼吁社会捐赠?……社会捐赠?看来,医院是对他们太失望了。。点到这里,看内容自己理解吧!
加油中国??
几个重点:一:12月中旬就有发病,说明最迟12月初就有病毒感染了。二:武汉的确诊患者现在还能自由活动,没有被隔离 三:医院资源有限,最专业的武汉金银湖医院已经很久没有新患者收入了,小医院不敢治不收,大医院隔离室有限。四:12月中到1月20日,民众的警惕性才提升起来。
#武汉加油# 说说最近自己的感受,从12月30日爆出来不明肺炎。从跨年前一天开始慌,一直慌到现在(即使回了家)。每次看到微博热搜,就要开始微博恐慌,再加上小道消息飞起说各种严重,没病感觉自己都要得病了。难,真的很难,没有人预料到或者谁想发生这种事,我们能做的就是保护好家人,保护好自己。但是越是这种时候越要团结起来,这是一个考验,考验个人考验社会考验国家。03年印象里还在上小学,是老爸老妈每天在家里煮醋挂大蒜以及让我们戴口罩上学,每次的口罩戴完要消毒清洗换洗(当年佩戴的还是白色棉口罩)。17年过去父母老了,我们长大了,角色交换。与其每天在微博恐惧恐慌,不如多给身边未知的人科普给父母科普买好感冒药,口罩,白醋,一起团结,努力度过这荒诞的艰难时期。加油武汉,加油中国!众志成城!挺住,都会好起来!
未见官方说明《摊手》
武汉正在玩儿命求援,请求民间援助。新闻联播在播这个。我不是武汉人看了都有点生气。武汉人应该在家骂大街吧。
总有一刻会让你热泪盈眶,此刻就是!此刻他们就是新时代最可爱的人,向他们致敬!《作揖》《作揖》《作揖》自古以来,就有埋头苦干的人,有拼命硬干的人,有为民请命的人,有舍身求法的人……这就是中国的嵴梁《赞》《赞》《赞》 ??盐城·阜宁县
推荐这个家庭护理指南一家人应该与患者分房,至少也得分床;二看护者要戴好医用口罩,口罩用毕要丢弃,摘口罩后要立刻洗手。三勤洗手,四护理者可以戴一次性手套,五患者的衣物床单等用普通洗涤剂,60–90°c机洗。
保护好他 平平安安 工作室第一时间准备了黑色和蓝色的外科医用口罩,n95口罩,酒精等必备品,彩排和平时也都有戴,请大家放心。也希望大家保护好自己,注意安全。
我在看:《上海新增4例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例》#跟新浪看热点# ??
为武汉加油,一定会越来越好 #武汉加油#我们在一起《心》
武汉挺住
19年下半年开始,就隐隐约约有对大环境走向的持续焦虑,上午刷新闻看到新型肺炎病例的增加,一整天都如坐针毡,看见和鼠疫两本书轮番在我脑子里翻滚,难受极了。 ??
福建快点抄作业啊急死我了急死我了急死我了急死我了急死我了急死我了急死我了急死我了急死我了急死我了急死我了急死我了急死我了急死我了急死我了急死我了急死我了急死我了
今天的结果进一步恶化,c反应蛋白68,ct报告还没出,片子医生看了说双肺严重感染,早九点到现在我父母还在医院,刚刚打针中途突然全身抽搐,意识不清,还不算重症吗?!还不能住院吗!
致敬所有一线工作人员《中国赞》 肃然起敬《赞》
都一定会平平安安的《心》 感谢有你!#致敬疫情前线医护人员#?愿医护人员做好防护!注意安全!《作揖》
《害羞》aaa #致敬疫情前线医护人员# 向战斗在一线的医护工作者们致敬 #致敬疫情前线医护人员# 向战斗在一线的医护工作者们致敬,大家都要保护好自己,愿平安健康。
我永远支持你!我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名! 武汉加油,咱们一起,打赢这场防疫战!
不要去人多的地方;出门一定要戴口罩;多喝水;勤洗手;补充维生素。保护好自己!向所有奔赴在最前线的医护人员致敬!
#致敬疫情前线医护人员# 感谢你们的伟大付出!大家一定要保护好自己,愿所有人都平安健康《心》 #致敬疫情前线医护人员# 致敬伟大的医护人员们,你们辛苦了!愿大家都能平安健康《心》《心》《心》
一起打赢这场防疫战!大家都平安!你也要平安! #武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战!祝福大家都平安!《心》
一起加油 我们一起加油,向战斗在一线的医护人员致敬《太阳》 #武汉加油# 我们一起,打赢这场防御战!向战斗在一线的医护人员致敬!
#恳请安徽政府机构宣传疫情防范#我要是有钱就给这条tag买个rs《微笑》我恨 ??
昨天领导来办公室顺口说起肺炎,很随意的不当回事。我说一定要提高警惕,戴口罩,注意防护,我们这已经确诊3例了。他说我传谣。妈的官方消息传你妈的谣。隔了一会儿单位就通知开防控大会,今天通知值班,过年期间我要值4天班。
武汉大学生数量世界之最,这些人大部分都回家,散落在各个大街小巷大城小镇里,武汉又是交通枢纽人流节点通过武汉转车转机的人不计其数分散在全国各个地方。潜伏期14天。哪有什么小题大做。 我爸还在那说我小题大做。《微笑》心真的累。
大家注意了,瞎得得进班房。冬季是呼吸道传染病传播的高发期,吃啥没用,关键的关键是,尽量不要跟他人接触,不要去人多的地方。戴口罩,多洗手。一旦发现家里有人不舒服,马上消毒隔离。
加油! #武汉加油# 我们一起,打赢这场防御战!向战斗在一线的医护人员致敬!
蝙蝠! 由于武汉冠状病毒的进化邻居和外类群都在各类蝙蝠中有发现,推测武汉冠状病毒的自然宿主也可能是蝙蝠。如同导致2002年"非典"的sars冠状病毒一样,武汉冠状病毒在从蝙蝠到人的传染过程中很可能存在未知的中间宿主媒介。
魔物入侵,嫘祖封城。与上次不同的是,有很多缙云前往西陵。这次,我们一定赢! ??
太坏了 那不就是昨天下午跑去澳门的嘛《衰》
ddd 省内其他县市也要重视 (对不起我又来了请大家关注武汉周边湖北省内)为什么湖北省内被遗忘了!!为什么作为离武汉最近的城市,没有疑似没有确诊没有公布发热门诊和定点医院!孝感官方还在宣传乘坐公共交通走亲访友!说要低碳环保!!还鼓励市民去拜!!还关闭评论
武汉人民要加油,要相信医务人员,他们在用生命护你们《抱抱》离开武汉的同胞们希望联系当地医院进行检查,疫情严重,希望大家重视起来啊《可怜》出门在外一定要戴口罩为了自己也为了他人,勤洗手,注重卫生!!!一定不要为了什么新鲜感,面子吃野味!!!!
长沙离武汉近,危险指数高《汗》
国务院征集瞒报漏报推诿线索,扫码提供问题线索及意见建议。
武汉加油《心》
谢谢你们,愿你们平安归来《心》
5 加油!我们一直在!《拳头》 #武汉加油# 加油!我们一直都在!
我妈妈还不知道病毒这个事.....
要平安呐 #武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战!祝福大家都平安!《心》
我太害怕了《泪》《泪》《泪》《泪》《泪》希望听到疫情已经控制,能正常开学的消息《泪》《泪》 ??
#新型冠状病毒肺炎最新情况#《#新加坡确认首例新型冠状病毒病例#》新加坡卫生部今晚确认,新加坡确认首例新型冠状病毒病例。患者是一位66岁男子。另有一名53岁女子初步测试结果呈阳性,目前正在等待最终的检测结果。 ??
19 武汉加油! #武汉加油# 加油!祈求平安 #武汉加油# 加油!我们一直都在!
别跑出来了 国家会把最好的医疗物资都会运过去。跑出来逃到别的城市太危险了
致敬所有奋斗一线的工作人员《心》。大家都要注意安全。《鲜花》武汉加油!湖北加油!阿中哥加油!《加油》《加油》《加油》《加油》
#致敬疫情前线医护人员# 致敬所有医护人员,哥哥也要照顾好自己!!! #致敬疫情前线医护人员#向所有医护人员致敬!希望大家都做好防护措施,愿所有人都平安健康。 #致敬疫情前线医护人员# 致敬伟大的医护人员们,你们辛苦了!愿大家都能平安健康《心》《心》《心》
就很重要#新型冠状病毒#
"我们自己判断,新型冠状病毒的传播情况可能要一直延续到5月,判断源于两个事实:一方面是防控手段不断跟上,另一方面新型冠状病毒怕热,等天气热起来了,也能对病毒起到作用。我们现在心里做了要到五一的准备。"
#财政部拨10亿补助湖北防控疫情##财政部下拨湖北疫情防控补助10亿元#我认为资金首先应该用在保障民生的正常秩序,这是第1步,第2步要进入大范围的疫苗的研发生产这个环节,还有类似于像口罩,护目镜这一类的产品应该进入配机制度,由国家进行统一的发放,减少可能存在的市场层面的炒作,引起不必要的恐慌和焦虑。在现阶段来说,情绪的安定是最重要的,社会的稳定是首位,所以维稳的资金投入和民生的资金需求是首先需要保障的。同样的,由于延期的开学开工所造成的一定的损失,都应该有这项资金来进行调配和调节,使得民心趋于稳定。
#武汉加油# 《加油》
疯了,打医生干嘛?《费解》《费解》《费解》
#河南确诊首例新型肺炎#?要过年了,希望大家平平安安。 ??
郑州也有一例了《跪了》
#江苏确诊首例新型肺炎病例#我不出门了《泪》窝在家里,谁喊也不出去那种《泪》《泪》 ??
都要照顾好自己 #致敬疫情前线医护人员# 辛苦了!做好个人的卫生防护措施,注意防范,保护自己和家人,少去人多的地方。愿所有人一切平安健康!
白衣天使《泪》《泪》《泪》
#腾讯新闻# clever猪:一些人为了自己的口腹之欲,给国家带来的却是灾难,好好的一个新春佳节,多少人因为他们不能阖家团聚,多少医护人员因为他们面临着生命危险奋斗一线,举国上下不得安宁!希望国家严惩这些野生动物的狩猎者,贩卖者,食用者,他们为了一己私利不管不顾,甚至连濒危野生动物都不放过,导致物种灭绝,生态链破坏,疫情发生,他们可以说是人类的千古罪人,他们罪该万死!自私的人类,请你们收敛一下自己的欲望吧!如果 来自
少出门多运动增强免疫力战胜疫情《拳头》《耶》《ok》 ??
国士无双。鬓微霜 又何妨?
尽量少出门,出门戴口罩
4号到现在,不敢想,这中间要接触多少人
希望一切都快点好起来吧 #致敬疫情前线医护人员# 向战斗在一线的医护工作者们致敬,大家都要保护好自己,愿平安健康 #致敬疫情前线医护人员# 致敬伟大的医护人员们,你们辛苦了!愿大家都能平安健康《心》《心》《心》
加油《心》 #武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战!祝福大家都平安!《心》
无语 两会要紧,有了主体思想加持才能战胜病毒
武汉加油《加油》 三组 冲鸭《心》1.23 #致敬疫情前线医护人员# 向所有医护人员致敬!愿大家都健康平安??
这不叫封城,这叫自我瘫痪。从医院越过市政府机构省政府机构直接向社会求助,到国务院越过省级地级直接向社会征集地方防控不利,瞒报漏报的问题线索,就可以看出问题之严重,中间的官僚层级整个断片了。
#海南新增1例新型肺炎确诊病例# #守护海南# #海南新增1例新型肺炎确诊病例# 《悲伤》
加油?? 武汉加油,咱们一起,打赢这场防疫战!
其实sars最后还是没有啥特效药,就是靠激素抑制免疫系统损伤自己。 最重要的因素其实是气候...天气转暖温度回升...冠状病毒,禽流感,甲流,肺鼠疫...牧区的朋友只在五月~十月吃旱獭,因为基本安全《汗》人为干预除了对症下药最主要其实是隔离防控避免蔓
和马嘉祺一起 #致敬疫情前线医护人员# 医护人员辛苦了,请一定平安《作揖》 #致敬疫情前线医护人员# 感谢所有的医务工作者们,希望大家都能健康平安《心》
#武汉封城后的市民生活# #别让武汉心寒#
中央:我们是.. 河南:马上!
给想知道的人科普一下,单纯建立蛋白质建模正常工作就是两三个月的工作量,中国科研机构不仅一个月内完成了蛋白质建模,还完成了病毒分离测序以及一系列其他工作。
求求配合医务人员吧 他们肯定也很累了吧 别再添乱啦《泪》《泪》《泪》《泪》
平安健康《心》 #致敬疫情前线医护人员#向所有医护人员致敬!希望大家都做好防护措施,愿所有人都平安健康。 #致敬疫情前线医护人员# 致敬伟大的医护人员们,你们辛苦了!愿大家都能平安健康《心》《心》《心》
十几年前非典是钟南山 这次还是钟南山《作揖》《作揖》
只吃鸡鸭鱼的我,被欧洲人调侃中国人什么都吃 我就好气愤。看完那个fish market 我真是要吐了,果然是啥都吃……
有没有王法了?你他妈的是土皇帝啊还得给你下跪？ 这个时候还有打医生的?被打的妻子还在一线。伤医不重惩以后谁还当医生
大大也要注意顾好自己,给我安排!武汉加油《嘻嘻》 #武汉加油# 我们一起,打赢这场防疫战!向战斗在一线的医护人员们致敬!
所以啥叫辟谣?现在还不是很清楚体系为什么总是去捂盖子,总是不能面对问题。这个问题要搞清楚,不仅意识层面,还包括潜意识层面,太好奇了。
tt 加油! #致敬疫情前线医护人员# 向所有医护人员致敬!愿大家都健康平安??
太给力了,让我们了解了这种病毒。
这也是为什么当初sars如此棘手的原因,在长久的死亡筛选中,蝙蝠和冠状病毒手拉手进化着,蝙蝠牛逼了,病毒也疯狂的进化到不怕高温,所以一旦传染到人身上,人体免疫反应出的高温根本杀不死蝙蝠培养出的病毒,最后只能用激素疗法,让人体免疫系统撤退,别打了,打不过的,再打肺就完犊子了
很形象了,我这个医学小白都看懂了 大家出门在外的要多注意
武汉加油,中国必赢
加油 武汉加油,咱们一起,打赢这场防疫战!
能够不走亲戚就不要去
一开始就应该公布出来并且隔离观察
四川确诊首例新型肺炎《小黄人坏笑》《小黄人坏笑》《小黄人坏笑》《小黄人坏笑》医疗科普文化 从怀孕到出生的过程 t.cn/a6vo2n1z ? ??
仿佛自己瞬间成了疫情专家《拜拜》
《好爱哦》 #武汉加油# 武汉加油 #武汉加油#我们在一起《心》
搁那吃非法销售的野味 真的biss!为啥不让吃 心里没点数 自己嘴都管不住
武汉加油!
#全国确诊新型肺炎病例#一定要外出戴口罩?? ??
划重点:"因此高度怀疑是病毒先进入结膜,而后再到全身。如果这个推测成立,则我的防护盲点就在没有戴防护镜。"《跪了》,现在这么多病人在医院根本没人带防护镜啊,都在强调口罩.......
#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战!祝福大家都平安!《心》
江宁狗马上自裁,就是作为一个大v能尽到的绵薄之力了 江宁狗怎么还在舞 评论里说他辛苦了的 他去一线救治病人了? 有图 嘎,"如果武汉搞不定,没人搞得定。"
#全国确诊830例新型肺炎病例#我湖北鄂州的 可以回广东吗 在广东读书 目前没什么异常 我会劝我父母去医院检查 ??鄂州·东江国际
武汉加油!! #武汉加油# 我们一起,打赢这场防御战!向战斗在一线的医护人员致敬!
口罩带起来!!!!!!
"武汉这个小笨蛋,别害怕,祖国妈妈依然很爱你,别的小朋友都在陪着你。等到来年春暖花开冰雪融化,我们就去武汉看樱花"突然看到这句话,感觉太有爱了,谢谢大家对武汉的支持,武汉加油!年后一切就会变好的!#全国确诊新型肺炎病例##武汉一名新型肺炎患者被成功救治# ??
强制不让走亲戚不要大家族聚餐吃年夜饭了吧
#武汉公交地铁暂停运营##武汉封城 众志成城# #武汉封城# 众志成城,我们可以!武汉,加油!!!
请福建政府机构一级响应!!!#福建政府机构一级响应##福建确诊首例新型肺炎病例# ??南平·浦城县
人类永远不相信自然规律,更不信人类自己科学认识到的规律,他们只相信自己主观觉得的,到最后就满天飞舞的流言。然后真实就被"狼来了"所掩盖。这真的只是一场流行肺炎,至少目前真的没有sars和人类史上任何一次大规模流行病杀伤力强。看到流言键盘侠们群魔乱舞制造混乱,对他们说一句:你行你上。估计又是一堆软骨头,如果是战争,那估计逃兵不少吧,因为怕死。恐慌之前要去冷静面对解决问题,而不是袖手旁观,张嘴金莲。主观臆断之前,多翻翻文献,多读读书,对自己有好处。
我是武汉的,已经封城,武汉加油!!!
医用一次性口罩都可以的,只要能防住飞沫就可以了。钟南山说的
美国华盛顿州出现第一例武汉冠状病毒患者,道琼斯指数瞬跌近200点。 ??
这个世界不应该有其他国家,因为他们天生就是我们的敌人!
去了一天就染上了?
#牡丹江发现1例疑似新型肺炎患者#怪男子头部凹陷如拳《ok》头大小的洞 惊悚如外星人!怪男子头部凹陷如拳头大小的洞,竟能奇迹生还,惊悚得如外星人。不知是什么得了什么病。真是可怜! ??
微博上发啥呢?砀山多少人会上微博看你这?大喇叭呢?不会广播通知吗？?
《赞》 #致敬疫情前线医护人员#你们辛苦了!愿平安!《心》
#全国确诊新型肺炎病例# 不是阴谋论,只是病毒爆发的时机未免太凑巧,早不发晚不发,某地暴乱暂时得控,贸易战告一段落,某国的注意力转向中东,某地区伪选某党耍不出花来的女领导赢了,我们阿中本来能迎来一个喘息的机会,这下好了,民心惶惶,国库出血,cpi又控制不住,打击太大了…这是某国派来的特务投的病毒吗?!潜伏了多少年啊,知道我们快过年了,人口流动量巨大,现在投放生化武器,效能可以到达极致对吗?!哇,好气啊! 厦门
2 我们一起加油 #武汉加油#我们一起加油,向战斗在一线的医护人员致敬 #武汉加油# 我们一起,打赢这场防御战!向战斗在一线的医护人员致敬!
企业研发出识别新型冠状病毒抗体?不能用于治疗,点击链接查看更多-> ??
哎封城了,航班取消改动车也算是因祸得福,疫情快点过去吧求求了?
抚州市崇仁生态环境局到县人民医院开展医疗固体废处置执法检查2020年1月24日下午,抚州市崇仁生态环境局刘彬,副局长方建华带领执法人员会同县卫健委相关人员,到县人民医院就涉新型冠状病毒感染肺炎固体废物处置情况进行现场检查。武汉等地发生新型冠状病毒感染肺炎疫情后,该县高度重视,成立了由卫健委牵头,相关部门参与的疫情联动工作组,及时做好疫情防控及信息通报工作。据了解,目前该县未发现疑似或确诊病例。院方领导表示,如发现疑似或确诊病例,将于当日对其产生的固体废物严格按照相关程序及时处置。现场检查发现,该县人民医院医疗固体废物有专人负责保管,有专用固废暂存场所,有突发事故应急预案,有明显警示标志,有符合法律规定的转移手续。现场检查时,崇仁生态环境局要求全县医疗机构,在武汉等地发生新型冠状病毒感染肺炎疫情的特别时期,认真落实医疗固体废物申报登记,转移等环境管理制度,完善固废环境管理档案。刘彬局长并要求生态环境执法人员要及时掌握医疗固体废物产生的种类,数量及贮存和转移情况,防止危险废物的流失。
基于非典瞒报事件 难以给予全部信任 可观望 但愿不要重蹈覆辙 为什么每一次都要隐瞒?是有瘾吗?
武汉将参照"小汤山"模式建专门医院救治新型冠状病毒感染的肺炎患者 ??
死亡病例出湖北了《跪了》
一个暴哭 医务工作人员辛苦了
终于封城了《加油》
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢辛苦辛苦辛苦辛苦辛苦了《泪》《泪》《泪》
#致敬疫情前线医护人员# 向所有前线医护人员致敬!愿平安? #致敬疫情前线医护人员# 向所有奋斗在最前线的医护人员致敬!大家都要多加预防,注意个人防护。
qq #胡冰卿正能量# 你也要照顾好自己《心》希望大家健康 #致敬疫情前线医护人员#请大家做好个人防护措施,愿平安!
#天津出现聚集性发病#武汉出来的,没必要责怪,如果换位思考,自己已生病,自己的城市治疗不了,只能等死,你会怎么做?既然事情如此,大家少出门,在家里一个月吧,不要想上班的事,生病了什么都做不了,听医生的话,少说话,少做事,在家就行。人人都不要添麻烦。疫情就过去了,人终有一死,还有一些没实现的事情,大家就尽量自闭一段时间吧。
#恳请安徽政府机构宣传疫情防范# #恳请安徽政府机构宣传疫情防范#安徽你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急你急一急 ？
《感冒》《感冒》 《衰》"管轶:我21日到达,下午到了当地一个菜市场,地上是潮湿的,卫生状态十分恶劣,通风设备也很差,市场里民众只有不到10%的人戴口罩。我又见了一些当地部门,到了晚上我判断,疫情在武汉已经无法控制了,于是赶紧定了22日的出城机票"
确实…慕了 河南这次真的有必要全国通报表演,完全满分作文,直接保送了
危急关头,敢于奔赴抗疫一线,都是民族嵴梁,向这些医护人员致敬!
屋外火树银花,噼里啪啦,我在被窝自我隔离,有点害怕。 ??
向所有的医护英雄致敬《心》 致敬英雄!#致敬疫情前线医护人员#
《兔子》《兔子》《兔子》 #防控疫情我们在一起#听话 戴口罩
谁能想到安徽人还要靠自己才能挤上热搜#恳请安徽政府机构宣传疫情防范#
#武汉加油# #武汉加油# 加油,我们一起打赢这场防疫战《心》 #武汉加油# 我们在一起《心》
这个很重要 未来一段时间,大量沾满唾液,细菌甚至病毒的一次性口罩将会出现在各个城市的垃圾桶,如果处理这些一次性口罩,也是需要相关部门需要考虑的问题,不要让本应该保护我们健康的口罩成为新的病毒传播物。
控制疫情武汉加油
转发这则,不是赞同,而是想待日后事情告一段落,再来请大家评评人性,人心!现在我只想为武汉人加油,为全国人民加油!
在大英博物馆戴口罩的我 被英国人自动隔离一米远在英国戴口罩=默认自己有传染病真难啊《微笑》 ??英国·伦敦
有咳嗽就怕得要命
河南省省长尹弘之前是上海市委副书记,在上海干了二三十年吧。 大河南牛逼 《good》《good》《good》
我0 我为啥对03年非典一点记忆都没有,都是听大人说的(96的《汗》)
武汉加油??保护好自己和身边的人? #武汉加油# 加油!愿平安?
武汉加油,同胞加油,祖国加油!#武汉封城# ??
#抗击新型肺炎第一线# 致敬伟大的逆行者们 一定要平平安安《心》
这几天的笑点来自我大河南!硬核又实在《good》
#武汉加油# 加油,我们一起打赢这场防疫战《心》 #武汉加油#我们在一起《心》
#武汉加油#《加油》《加油》《加油》 #武汉加油# 咱们一起,打赢这场防疫战!
"普通感冒发热+流感的数量还是远大于新冠病毒感染,到大家聚集到发热门诊,反而增加交叉感染的机会,加大疫情的严重性。"夜鹰提供了自查方法及就诊策略,可以结合现在网上已有的在线义诊平台,先进行线上咨询及自查。不要恐慌性涌去医院,避免仅仅是流感,感冒而在医院交叉
#武汉加油# 加油!!!注意防护,不恐慌
很全面了 新型冠状病毒与野生动物直接相关,而关注的动物园号里好像只有广动站出来说话
《中国赞》
#新型冠状病毒# #人生# 致敬!
从澳门回来的每一天都在焦虑于这个肺炎? ??
一定平安 我们不会抛弃热干面和周黑鸭!一定会好起来的!!加油加油!
武汉加油啊
太难了...估计都窝在家里,也没地方敢随便去。
经历过北京sars,当年我们这儿很多也是有疫情不严重先在家隔离的,物资也经历过短缺,但后续都会恢复的,请给政府机构一点时间?
?!! #武汉加油# 我们一起,都要好好的《心》 #武汉加油# 我们一起!
#武汉加油# 《给你小心心》 #武汉加油# 我们一起《心》 #武汉加油# 我们一起!
中央反应时间线很明确了:20号批示,21-22号所有党媒宣传人传人,23号封城,各地一级响应。24号基建动工,物资陆续调配到达,国务院直接越过省市跟人民征集瞒报漏报的渎职行为。所有信息都透露出来中央的震怒和对湖北的不信任……太狂妄了湖北政府机构!
#钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人#有点奇怪,病历刚被发现的时候,武汉伢也没怎么慌,还江滩跨年,都没啥事。开始春运了,突然多出这么多病历《费解》 ??
武汉加油 武汉的朋友,加油呀!!!
#全国确诊新型肺炎病例# 加油武汉。加油中国 ??
我不怕熬夜晚睡 但我怕疫情感染 《允悲》《允悲》《允悲》 我命由我不由天(
#武汉封城# 2020 渡劫的一年 加油!战胜此次病魔! ??
#股市老枪《超话》# 今天市场的放量下跌,与国家卫健委发布1号公告,武汉疫情防控全面升级有关,在防控级别上,这次跟鼠疫,霍乱"甲类传染病"采取同样的措施,早盘引发亚太股市全线下挫,但钟南山院士的表态应比较可信:"相比sars的传染性没那么强,不会重复17年前的sars疫情那样在全国蔓延,影响社会生活和经济的情况",受此影响,叠加市场本身存在节前减仓避险要求,今天a股整体出现放量重挫,医药板块全线大涨。总体看这次疫情会对市场产生一定影响,但应是短暂的,不会影响大盘的总体趋势,对于旅游,餐饮,娱乐,影视等行业则的确有较大的短期影响。
6 武汉加油!《加油》《加油》《加油》 #蔡徐坤《超话》#| #武汉加油# 武汉加油 我们与武汉人民同在《拳头》《拳头》 #武汉加油# 我们一起,打赢这场防御战!向战斗在一线的医护人员致敬!
#浙江新增17例新型肺炎确诊病例#原来健康平安真的都很难。希望马上结束这场和病毒的战役然后我们都好好的生活下去! ??
1?? 发热低于38℃,可自行退热,无呼吸困难,不需要吸氧,就可以视为轻症。对于轻症患者来说,居家隔离口服药物就可以控制病情。 2?? 不建议轻症患者住院,医院重症患者居多,会导致交叉感染,对康复不利。此外,医院的隔离患者不允许探视,家属会人心惶惶。
#防控疫情我们在一起#听话 戴口罩
保护好自己哈 向最美逆行者,致敬! 平安 平安归来,拜托了？
请黑龙江政府机构启动一级响应!请黑龙江政府机构启动一级响应!请黑龙江政府机构启动一级响应!请黑龙江政府机构启动一级响应!请黑龙江政府机构启动一级响应!请黑龙江政府机构启动一级响应!请黑龙江政府机构启动一级响应!请黑龙江政府机构启动一级响应!请黑龙江政府机构启动一级响应!你是一个已经有死亡案例的省了!!
…………太快了 我在加拿大瑟瑟发抖.
真情实感的宝贝也要好好保护自己喔 真的是很好的男孩
流行关联是啥意思?
童鞋,不要酱紫嘛! #致敬疫情前线医护人员# 一定要保护好自己,平安健康!
《心》 总有人在为我们负重前行,感恩在一线救死扶伤的天使,致敬伟大的英雄!
还好陕西比较重视,西安现在各个单位都要求每天每人汇报自己的体温,近期去过武汉的早日说明去隔离,听说厂里买了好多口罩什么的来发……诶,希望早点过去吧,希望大家都平平安安,不要感染患病,健健康康的度过这个考验。
艹!绍兴!我慌了啊!
#国内确诊291例新型冠状病毒肺炎病例#哎 天津也有确诊得了 ??
#武汉加油#我们一起《心》打赢这场防疫战!
这篇吧,昨天还看过,完全没料到有这出(而且已经看到内容上的争议了)。能称一句文贼了。 南开大学高山团队拒绝理由:"数据是你们自己公开的,我们为什么不能使用?你也是为公立大学服务的,受到国家科研资金资助,数据不是你们个人的,应该是属于国家
昨天低烧37. 8 除了没接触武汉 跟新型肺炎的症状基本符合 昨天查的时候 真是《doge》 ??
？上海做错什么了？ 建议高铁直接送进火葬场消毒 这就是传染病吧…
说句不好听的,这种时刻,还要偷偷摸摸跑出武汉的人,就是害人害己。在重大疫情面前,个人服从大局,才是为自己好,也为别人好。这种时候,我们大家最基本的做人原则,就是自己做好防护,且不给社会添乱,其次是想想能为社会做什么。
#武汉加油# 加油?
#全国确诊新型肺炎病例#这叫不叫炫富呢?坐标广州,有备无患!!大家注意防护! ??广州·瑞安广州中心
武汉加油 中国加油《心》
《good》《good》《good》 给想知道的人科普一下,单纯建立蛋白质建模正常工作就是两三个月的工作量,中国科研机构不仅一个月内完成了蛋白质建模,还完成了病毒分离测序以及一系列其他工作。
我们家附近有两个,开服装店的。去武汉进货,今天确诊了。这会儿已经封村了。吓死人了《泪》离得太近了
6 #张靓颖《超话》#相信医务人员相信医疗设备大家都要保护好自己 感谢这样让人敬佩的守护者!感恩千千万万的医护天使们!每到这样的时刻能看到危机也能感受到团结的能量。相信专业的人我们都及时与家人朋友分享最新的防护信息也谨慎分辨避免不必要的不实信息
#武汉封城后的市民生活#武汉加油 ??
#湖北医疗物资缺口亟待支援# 小善意,大温暖。我在"湖北省新型肺炎求支援"项目捐款成功!愿点滴之举温暖更多心灵。 ??
陕西挺住!
#致敬疫情前线医护人员# 向所有医护人员致敬!愿大家都健康平安??
向伟大的英雄们致敬 #致敬疫情前线医护人员# 辛苦了!做好个人的卫生防护措施,注意防范,保护自己和家人,少去人多的地方。愿所有人一切平安健康!
#致敬疫情前线医护人员#愿一切平安,盼归来。
相信国家,希望在疫情上中央能给予更多决策上的帮助吧《失望》
加油武汉 加油中国 天佑武汉 天佑湖北 天佑中华《心》
#全国确诊新型肺炎病例#08年地震的时候我还小没有那么多一方有难八方支援的体验,这次真的体会到了国人一心共同抵抗肺炎《泪》阿中加油!!!!《心》 ??
电视上也要滚动播报啊,父母根本不重视,很多人都不知道情况,跟他们普及也听不进去,觉得小题大做,电视多做普及吧,起码引起重视
全国各地都有,不要认为自己的所在城市没有报道出来就是安全,潜在的病号数不胜数,我们要做的是保护好自己。《感冒》《感冒》《感冒》
加油!《抱抱》《抱抱》 #武汉加油# 加油!我们一直都在!
#湖北医疗物资缺口亟待支援#小善意,大温暖。我在"湖北省新型肺炎求支援"项目捐款成功!和 一起用善举温暖更多心灵! ??
回应内容: 东亚地区,所有出现疫病的,都要按照河南这种样板走,不要耽误!! 联通欧陆事务的,也要一块响应,欧亚大陆毕竟相连,互相防治,互相借鉴,病毒研究共同讨论。 以上
想捶死 最可恨的是,很多人还以为是小题大做,不以为然
学医救不了中国人
希望忙乱事后大家不要忘了追责,尸位素餐都该死 可以看出新闻口和医疗口完全失调,该换帅了
目前治疗如何开展?一家人吃年夜饭要注意什么?医用酒精可以减少病毒感染风险吗?……国家卫健委高级别专家组成员,中国工程院院士李兰娟解答↓↓ ？
对 咳嗽打喷嚏最好打在手臂和衣服上 我以前老习惯用手捂住口鼻打喷嚏 但这样手上的细菌会通过你摸东摸西摸传到更多地方其实是不对的。我是出了国才被国外同学科普的《允悲》
在家最安全《赞》
#致敬疫情前线医护人员#向所有医护人员致敬!希望大家都做好防护措施,愿所有人都平安健康。 #致敬疫情前线医护人员# 致敬伟大的医护人员们,你们辛苦了!愿大家都能平安健康《心》《心》《心》
"人如果在家里死了,是留不下这个人的记录的,没人知道他是因为肺炎死的。" ??
3 加油 武汉加油? #武汉加油# 我们一起,打赢这场防御战!向战斗在一线的医护人员致敬!
新年快乐小郭《抱抱》 这是最新医院名单,恳请转发出去,今天是大年三十,给你们添麻烦了,对不起,对不起,但我们真的需要支援,恳求你们转发出去,让有能力的人帮助我们,我代表全体一线战友谢谢你们!对不起!
所以作为实习生的我,我们医院为啥还不给我放假《泪》《泪》《泪》
#安徽确诊新冠肺炎15例#咱们中国地大物博还真是什么人才都有,安徽zf可真是够够的了公信力全没了吧,看以后百姓怎么信任你。傻逼 ??
#致敬疫情前线医护人员# 致敬前线医护工作者,希望大家做好卫生防护,愿平安健康。 #致敬疫情前线医护人员# 向战斗在一线的医护工作者们致敬,大家都要保护好自己,愿平安健康 #致敬疫情前线医护人员# 致敬伟大的医护人员们,你们辛苦了!愿
《小仙女》,你要不要这么优秀《费解》《害羞》俟
整天歌颂医护人员伟大的自我牺牲精神,人家原本不用牺牲好吧!吃野味和隐瞒疫情的估计是同一波人,真的要死自己去死,别拉上无辜的人。 ??
#花呗怎么#花呗怎么用##花呗怎么#花呗套现#花呗怎么出来,1,交通运输部:6岁以下儿童政策为长途客运 不适用于公交地铁;#花呗怎么 2,中兴发布国内首款5g手机售价4999元; 3,约翰逊当选新首相:英国不能做沉睡的巨人; 4,致 埃博拉疫情爆发!世卫组织宣布全球卫 紧急状态; 5,上半年跨境电商进口货值超450亿元 化妆品,奶粉,尿布,食品等进口量排名前列 6,丑陋一幕再次上演!英国选手斯科特·邓肯拒绝和孙杨合影;#花呗怎么 7,北京自行车高速开通后 回龙观到上地骑车比开车快; 8,孙宇晨称巴菲特午餐会取消,不延期举办; 9,工部:230万用户完成携号转网; 10,北京发布不文明游园行为"黑名单",遛,用超声贝音响上榜; 11,毛坦厂中学在上海招收高复生?安徽教育部门:已叫停; 12,青瓦台就俄军机"挑衅韩国领空"向俄罗斯发出严正警告;#周杰伦超话第一##花呗怎么#花呗怎么#花呗怎么用
广东全省电影院暂停营业。
《微风》《微风》《钟南山:2周定位新型冠状病毒 有信心不会非典重演》国家卫健委高级别专家组组长钟南山20日接受记者采访时表示,此次肺炎疫情仅用2周时间就定位了新型冠状病毒,加上很好的监控和隔离制度,有信心不会重复非典造成的社会影响和经济损害。(新华社)(来自爱股票app) ??
加油 #武汉加油# 我们一起,打赢这场防御战!向战斗在一线的医护人员致敬!
#武汉加油# #武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战!祝福大家都平安!《心》
保护好自己 感谢有你!#致敬疫情前线医护人员#?愿医护人员做好防护!注意安全!《作揖》
diidud #武汉加油# 我们一起《心》 #武汉加油# 我们一起!
不看还好,一看我感觉我啥症状都有了…
哥哥一定要带医用口罩《泪》 #武汉加油# 我们一起,打赢这场防御战!向战斗在一线的医护人员致敬!
好的 收到 #致敬疫情前线医护人员#大家一定要保护好自己,愿每一个人健康平安!
被网友骂了一天一夜终于升级,可喜可贺《懒得理你》 湖北终于宣布升级了,由此可见昨天认为"湖北定的那个二级比其他省的一级其实更高","并不需要更高级别"的合理化解释…… 并不合理。
顶级的中医师出征,恭祝顺利平安归来。
#国内确诊324例新型肺炎病例#朋友们,请照顾好自己啊,武汉人民更要照顾好自己,不要太恐慌,加油!一定会渡过难关的!挺住!《赞》《赞》《抱抱》《抱抱》 ??
明天就要回老家拜年了呢《嘻嘻》 劝不动《拜拜》 ?
正常操作,万家宴吃完了,晚会看完了,可不该启动了么《doge》 ？我以为信息流乱了呢……
白衣天使,加油!!! #致敬疫情前线医护人员# 向战斗在一线的医护工作者们致敬,大家都要保护好自己,愿平安健康 #致敬疫情前线医护人员# 致敬伟大的医护人员们,你们辛苦了!愿大家都能平安健康《心》《心》《心》
#武汉加油# 愿平安 #武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战!祝福大家都平安!《心》
肛宁去死吧 江宁狗快死 嘎,"如果武汉搞不定,没人搞得定。"
我不明白公众人物为什么就不能发微博了,我也是担心停了交通以后的武汉人,这个时节,没事的人肯定是不会出门都怕死,能出门的肯定是真的有需要的人,非典时期北京的大众交通就依旧在运行,我经纪人说那时候地铁上一个人都没有。也不是煽动什么,不要过分理解,就是担心,我还不能担心了?
我终于等到山东了《泪》
现在看到微博推送都要抖一下 截至1月21日18时,我市共确诊10例新型冠状病毒感染的肺炎病例,其中西城区1例,海淀区2例,丰台区1例,通州区1例,大兴区2例,昌平区2例,武汉来京人员1例。
??注意保护好自己和家人哦
好多人太恐慌,可能是平常的感冒发烧,就以为是新型肺炎,没准去医院还真被感染了。所以一定要科学面对,不大意也不焦虑恐慌。
卧槽!!!17年前北京也没这样,内外交通都是有的,但是,可以理解!
#新型冠状病毒怕酒精不耐高温# 想问一下,被治愈的28人身上是不是会产生冠性病毒抗体,就可以免疫了,然后能不能通过这些研究出疫苗? ??
好!上海防不住 以后就要往杭州跑了 《跪了》《跪了》《跪了》
4 武汉加油? #武汉加油# 我们一起,打赢这场防御战!向战斗在一线的医护人员致敬!
终于来了啊？ 我们年轻人正说反说中老年人都不信 我被骂够了?? 官方快来吧
感恩,悲愤,心痛,祈福。‘实时更新|武汉新型肺炎全国疫情地图’ ??
试剂盒哪去了,都给病人用了吗《泪》《泪》《泪》
《话筒》《话筒》《话筒》《话筒》 《泪》希望大家广泛转发,我们每天口罩都是很珍惜的在用,根本达不到四小时一更换的说法,里面雾气哈湿了吃饭的时候摘了放兜里吃完了继续用,隔离衣都是大家轮着穿的
对,怎样才能让长辈相信现在情况在变严重《抓狂》《抓狂》《抓狂》 怎么能让长辈们相信现在情况在变严重?
#武汉封城#哪有什么白衣天使,不过是一群孩子换了一身衣服,学着像前辈一样,治病救人和死神抢人罢了。 ??长治·壶关县
#武汉加油#我们在一起《心》
生者尚在世,也只有十七年而已,不要忘了。
防护
#武汉加油#咱们一起,打赢这场防疫战!
加油! #武汉加油# 加油!我们一直都在!
希望留白《蜡烛》 最终的冠军诞生了 祝贺西藏??
对…我也是有这样的担心,半夜2点多发布公告市内公共交通也停掉了,大家第二天怎么购买生活必需品呢,医院上班的普通医护人员,公司企业春节加班人员没有提前通知,他们要怎么在早晨去到上班地点呢…后续措施也没有公布,所以才让人担心和恐慌啊…唉,没有足够的资源支持,光喊"武汉加油"是没用的…
一线门诊没有防护服,物价涨,物资缺,然后只能上网来求助,我不知道怎么说。 这种情况,我们如何能尽快帮上忙?希望尽快看到方式方法,欢迎评论区分享。我妈妈在一线门诊没有防护服,没有护目镜,口罩每天只能拿到一个,我们的焦急和担忧,谁能"
希望医护人员能平平安安钟南山访问要点: 1,确认可以人传人,基于武汉和广东案例。 2,有医务人员被传染。 3,源头目前不清楚,但可能是竹鼠,獾这种野生动物(尽量别去碰野味)。 4,有发热及时就医。 5,买不到n95,普通口罩也可以起到阻止飞沫传播的作用(该戴口罩戴口罩
。无语,怪医生有何用。打打你家人就能活过来了。就你一个人难受,打了医生,他家属就不是人,就不会难受。
《中国赞》 《中国赞》
山西真的一点动静都没有!!能不能重视一下!!! 求求了山西能不能学一学
#致敬疫情前线医护人员# 愿所有人健康平安!前线医护人员保护好自己,你们辛苦了!《心》
《cp》向医护人员致敬!愿一切顺利,我们齐心协力战胜疫情!《/cp》《嘻嘻》《好爱哦》《太开心》
#野味肺炎#
不轻视 我来转!#防控疫情我们在一起#
天气很快就要转暖 武汉的樱花一定会特别好看
辛苦了。。武汉加油《加油》
军队去那里了?
#新型冠状病毒#希望赶快把病原体干掉,我很害怕,特别恐惧 ??
#美国确诊首例新型肺炎病例# 武汉只进不出到底什么时候可以!!管不了去武汉的还管不了出去的嘛!!多少人是带着在危险出去的!!!并不是针对武汉人 只是特殊时期特殊对待 能在微博上时刻关心的我相信大部分人都不会到处瞎逛 但总会有那么一大群不自觉的人啊!!! ??
春晚特别节目说,在过节的欢乐气氛外还要关注疫情,实际上是关注疫情顺带过年记忆中的第一次除夕停电,差点就烛光年夜饭了,想想也挺有意思的也是印象中第一次除夕夜电闪雷鸣风雨交加,正好大家都少上街,减少感染了今年春节很特别,2020年也一定不凡希望疫情早些过去,家人朋友身体健康??新的一年脱不脱贫好说,少脱发就行?超级重要的:考研成功上岸??emmm 和我大哥好好滴?祝大家新春快乐噢!鼠年大吉,万事顺意?
武汉加油^0^~ #武汉加油# 大家一定要做好防护措施!
醉了,武汉大多数都是大学生和外来务工的,武汉的大学都有几百所,又正值春节,让武汉人不到处乱跑是怎么想的。《吃瓜》
武汉人民我们一起战胜这场防疫站 武汉加油!
新型冠状病毒首发症状识别"升级版" ??双辽市
是你们辛苦了《抱抱》 这是最新医院名单,恳请转发出去,今天是大年三十,给你们添麻烦了,对不起,对不起,但我们真的需要支援,恳求你们转发出去,让有能力的人帮助我们,我代表全体一线战友谢谢你们!对不起!
#武汉加油# 一起加油《拳头》《拳头》 #武汉加油# 我们一起,打赢这场防御战!向战斗在一线的医护人员致敬!
请严格把控口罩价格,打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位,实现经济效益与社会效益的合理结合
救救武汉吧,受不了了泪奔,一群孩子穿上大人衣服学着救人 请官方不要瞒报谎报耽误病情,求求武汉zf了《泪》《泪》《泪》《泪》
《泪》sss #致敬疫情前线医护人员# 向战斗在一线的医护工作者们致敬 #致敬疫情前线医护人员# 向战斗在一线的医护工作者们致敬,大家都要保护好自己,愿平安健康。
宝贝也要注意身体,出门记得戴口罩啊! 身体要紧!各位注意安全!
《泪》 #武汉加油# 我们一起,打赢这场防疫战。口罩要戴好,勤洗手,尽量不去人多的地方。辛苦每一位医务人员《爱心》
#怎么劝说父母戴口罩#我给自己的头像戴上了口罩,你也来试试吧~防治新型肺炎,呼吁家人和朋友戴口罩,从我做起。 ??南京·金陵家天下
顺丰已经开通了武汉捐赠的绿色通道,请有捐赠需求的朋友拨打95338专项电话与客服人员联系,请务必强调是救灾捐赠物资,经核实后会安排收寄。
宝贝注意安全啊 致敬《心》大家出门记得戴口罩
可以戴口罩上班吗《拜拜》 大家一定要注意卫生安全,照顾好自己啊《心》 分享一个带口罩的细节:鼻托一定要贴紧鼻梁,下巴处也要贴紧保证不会吸入没有过滤的空气,这样带口罩才会有效。(带好口罩之后检查一下是否有漏气)
辛苦了! 这是最新医院名单,恳请转发出去,今天是大年三十,给你们添麻烦了,对不起,对不起,但我们真的需要支援,恳求你们转发出去,让有能力的人帮助我们,我代表全体一线战友谢谢你们!对不起!
希望病情都能控制好,大家平安!
#武汉成立疫情防控指挥部#最美的逆行者,永远在负重行走,感谢有您们?? ? ??
发抖,听到肺炎两个字就怕
oh my…山东也来了?!越看越怕…过年看电影这个活动取消必须取消!!
国内金融界最红顶,资源最硬的人物,基本都是73的嫡系部队。后来又有抗非典,反腐等一系列业绩。但是非典里,吴仪比他贡献大多了(不是说7没功绩),却没有获得他这么多殊荣,果然是苦活女人干,功劳男人领。当然他是女婿党,背景本来比吴硬,按照女婿的血缘来算是red二代。
#广东新确诊9例新型肺炎病例#广东撑住! ??韶关·新丰县
《泪》 一定都要照顾好自己《心》
我想卸载微博了 这两天总是忍不住来微博刷关于武汉肺炎的消息 刷完了看完了还害怕《失望》 ??
武汉加油《加油》《加油》《加油》
加油武汉,加油中国
#武汉公交地铁轮渡长途客运23日起停运#刚刚看到消息说 就停止武汉的所有公共交通了,按照网友的话说类似于"封城"。现在的紧张程度越来越让我联想到了《鼠疫》,虽然看起来荒诞不经,悲惨难过,但要相信不断的反抗,坚持,总会等到结局。武汉加油!《心》"习惯于绝望比绝望本身还要糟糕。","即使世界荒芜如瘟疫笼罩下的小城奥兰,只要有一丝温情尚在,绝望就不致于吞噬人心。"——加缪《鼠疫》
重点: 布洛芬,阿司匹林是抗炎药! 阿莫西林,头孢,阿奇霉素,左氧氟沙星是抗菌素! 病毒引起的:用抗炎药(缓解症状不治本) 细菌引起的:用抗菌素(必须用满疗程)+抗炎药
为什么要吃这么吓人的东西? 中科院武汉病毒研究所:新型冠状病毒可能来源于蝙蝠,其与蝙蝠冠状病毒同源性为96%。
#新型肺炎已致湖北17人死亡#推荐一部电影《流感》蛮适合现在看的?希望大家能重视起来出门记得带口罩? ??
瞒报还要组织探望,在家呆吧,哪里都不要去了《怒》《怒》
少去人流密集处,必要时佩戴口罩,勤洗手注意卫生,开窗通风,快过年了,希望都可以平平安安
#武汉加油#我们一起,打赢这场防疫战!
这次的疫情我妈说几只野生动物就能造成这种情况吗,觉得是美国搞生化战争挑中国过年人口流动大,人口聚集的时候放病毒……行了,真是什么锅都能美国背 ??
致敬一线的英雄们~ #致敬疫情前线医护人员#你们辛苦了!愿平安!《心》
可怕 拉倒吧,武汉 zf有严重问题,现在很多已经确诊的病人没有床位!甚至医院不收!新增1200个床位瞬间就满了!武汉 zf不允许太多确诊人数,中央说过不能瞒报,武汉 zf就抖着不确诊就不算瞒报的小机灵!你说确诊才400多,你跟我说整个武汉拿不出400多床位?到底瞒报了多少自己心里有数
妈呀 最新的新浪财经有消息,因为封城不封高速,现在他们高速拥堵了。猜猜都要往哪开。 窒息了………上海人哭了
??酒精酒精!集美们!买起!
#山东新增4例新型肺炎确诊病例#山东挺住武汉挺住,加油 ??
艹？?才拘留五天他妈的这种畜生不如送去当实验体
武汉人的难就是中国人的难。如果说世界主义人类大同对你们来说太难懂,民族主义够简单了吧?现在显现清楚很多人压根不是什么主义,就是单纯自重管他洪水滔天。封城是手段,隔离是技术,驱赶是歧视,污名是鄙薄,两端是明显不同的。恐惧可以理解,但我们理应更有志气。
嘉兴有疑似正在等疾控确诊《失望》
1 加油!我们一直都在《心》《心》 #武汉加油# 我们都在!?? #武汉加油# 加油!我们一直都在!
最危险的是老年人,最不愿戴口罩的也是老年人
所以才会出现全世界都在隔离,只有武汉人民愉快祥和的过大年!
戴好口罩!!戴好口罩!!戴好口罩!!戴好口罩!!戴好口罩!!戴好口罩!!戴好口罩!!戴好口罩!!戴好口罩!!戴好口罩!!戴好口罩!!戴好口罩!!戴好口罩!!戴好口罩!!戴好口罩!!戴好口罩!!戴好口罩!!戴好口罩!!戴好口罩!!戴好口罩!!戴好口罩!!
#致敬疫情前线医护人员# 愿所有人都健康! #致敬疫情前线医护人员#向所有医护人员致敬!希望大家都做好防护措施,愿所有人都平安健康。 #致敬疫情前线医护人员# 致敬伟大的医护人员们,你们辛苦了!愿大家都能平安健康《心》《心》《心》
《加油》《加油》《拳头》?《加油》 #武汉加油# #武汉加油# 我们一起,打赢这场防御战!向战斗在一线的医护人员致敬!
周边真的要注意起来啊!武汉周边城市农村有大量在武汉工作的,这些天基本都回去了!
不知道谁画的还是推广一下在线科普新型冠状病毒?可以通过人传人,飞沫传染所以尽量少去人多的地方出门戴口罩?祝大家身体健康,过个好年《抱抱》#育儿专家说《超话》##育儿问题问小叶# ??
适当涨一点可以,这种就叫发不人道的财了…… 太过分了 这价格过分了......
一定一定要平安归来
明知故犯,天啊 探亲?你这是送亲人去死吧? 武汉人为什么要乱走啊
隐瞒病情 有病不报 传染别人 既是愚昧 也是恶
#武汉加油# 我们都在,武汉加油,也要感谢我们的英雄:我们的医护人员,感谢你们 感恩有你们!
《心》 大家一定要注意身体,戴口罩? #致敬疫情前线医护人员# 你们辛苦了,愿平安,大家都健健康康!
加油武汉,希望大家都能好好的
《good》《good》"在武汉之外的很多人,可千万不要在互联网上写一些或留一些言,让武汉人感觉非常伤心难过,甚至委屈的"
看到自己的城市慢慢出现那些冠状性病毒肺炎,心里太难受了 ??
希望大家都平安健康! 致敬每一位医护人员!救助的同时大家保护好自己,做好防护措施,希望所有人平安健康!
#广东累计家庭聚集性疫情10起#在这个特殊时期,深航国际酒店竟然不允许员工戴口罩上班,不仅防范意识淡然,更是不响应政府机构号召,不尊重人权,不顾员工与住店客人的安危!大家千万不要去入住这家酒店,也请相关部门严查这类企业! #广东启动重大突发公共卫生事件一级响应# 深圳·深圳深航国际酒店
市长?果然牛批
武汉加油《赞》
致敬英雄,也请保护好自己!
加油武汉!#燃烧的陀螺仪《超话》#
求求了,外头的人暂时别进去,里头的暂时别出来。忍一忍。
暖心安利公司?《鲜花》一家有责任心和爱心的公司,,,,第一时间捐赠疫情防控通用物资《good》《good》 ??马来西亚·槟城
中国加油加油加油啊!!!
#发给亲戚用#转帖新歌:过年今年过年不串门,不串门呀不串门。串门只串自家门,客厅门,卧室门,厨房门,厕所门。鼠年拜年不用跑,至爱亲朋网上聊,武汉疫情始发地,预防感染最重要!事先计划要更改,外出旅游得取消。过年物资已采买,丰衣足食至元宵。公园商场不用逛,电视机前看报导。一天到晚三件事,吃饭睡觉网上聊。今年过个特色年,预祝大家新年好! 龙海市
武汉疫情防控指挥部:今起离汉通道关闭 市民无特殊原因不要离城 ??
《心》《心》《心》《爱你》《抱抱》《抱抱》 #武汉加油#我们在一起《心》
嘴?封了呀 城都封了,还不封嘴?
#全国确诊新型肺炎病例#这几天福也不扫了 淘宝果树也不种了 京东年兽也不管了 抖音也不看了 这微博是早晚不停刷新 其实还蛮慌的 还不敢乱发信息 ？？？天佑中华《心》 ??
_(:з"∠)_ 大家尽量少出门,戴口罩,勤洗手,都要平平安安的啊
面对多地爆发的肺炎疫情,冠状病毒有什么特征呢?我们应该如何选择口罩保护好自己呢?给大家整理了一些关于佩戴口罩,预防病毒的知识,码着备用!#新型肺炎已致湖北17人死亡# #武汉要求全市在公共场合佩戴口罩# ??
比家人不听劝不戴口罩更糟糕的是:他们不但不戴口罩,还去买野味,野味……
感谢张大大,你有心了!我们一起为武汉加油! "我们在过年,你们却在帮我们过关。"向坚守在防疫一线的医护工作者们,致敬!在此也尽我的绵薄之力,为防疫战加油,为武汉加油!
不敢相信啊 一种可能与食用野生动物有关的病,先把做环境和野保教育的人带走了。。《蜡烛》
#新春战放 肖战力荐#2020.天佑华夏,击退疫情。大家平安喜乐。 暴富哟
今年的春节,因为疫情而不同以往,一个人在火车站,看着来往的戴着口罩的人群,听了这首歌,已泪目。虽然暂时看不到大家脸上的笑容,但是却感受到了战胜困难的决心。希望武汉挺住,全国挺住,过了这一阵,我再回来听这首歌。分享单曲 ( ??
《#江西确诊2例新型肺炎#病例 患者曾到武汉》据江西省卫生健康委通报22日凌晨通报,1月21日,国家卫生健康委确认我省首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者罗某某,男,56岁,抚州市东乡区人。2019年12月20日赴武汉市进货,2020年1月9日返回东乡区。1月10日,因发热,咳嗽等症状入院隔离治疗。1月21日,经国家卫生健康委疫情领导小组下设的诊断组专家确认为新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。目前,患者属重症病例,其密切接触者43人均在医学观察中。1月21日,按照《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案》(试行第二版)规定,省级专家组确认我省第2例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者陈某某,男,50岁,萍乡市湘东区人,曾到武汉市从事活禽交易工作。2020年1月2日返回湘东区。1月10日,因发热,咳嗽等症状入院隔离治疗。目前,患者属重症病例,但病情趋向好转,其6名密切接触者均实施医学观察,无异常。截至1月21日23时,江西省共确认新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例2例。#全国已确诊新型肺炎病例319例##武汉新型肺炎患者救治由政府机构买单##武汉疫情防控全面升级##美国确诊首例新型肺炎病例# 南昌·im盈石广场
加油湖北 加油湖北! ？?
管轶表示,sars的60%-70%的感染者都是来自个别超级传播者,传播链很清晰,只要封堵那几个人的接触者就可以了。但是这次,传播源已经全面铺开了,要做流行病学调查已经做不了了。保守估计,此次感染规模是sars的10倍起跳。我经历过这么多,从没有感到害怕过,大部分可控...
除夕快乐 #防控疫情我们在一起#听话 戴口罩
戴口罩!!!! 江苏新增确诊4例,南京2例,连云港扬州各1例。
我恨冠状病毒 ??重庆·嘉陵江
#武汉封城#早上一睁眼,看到这个公告,?震惊,电影里的情节居然发生在现实,真真实实感觉到原来疫情这么严重...加油,武汉!大家都要小心防护!? ??
《#江西新增重症病例1例#:#江西累计确诊病例3例#》2020年1月22日0—24时,江西省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例1例,属重症病例。新增病例为南昌市报告首例确诊病例。截至1月22日24时,江西省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例3例,其中重症病例2例,死亡病例0例,出院病例0例。其中:确诊病例中,南昌市1例,抚州市1例,萍乡市1例;重症病例中,南昌市1例,抚州市1例。目前追踪到密切接触者177人,已解除医学观察14人,尚有163人正在接受医学观察。
我现在只想买200斤大米囤家里,再放20斤猪肉,再屯点土豆,我开始感谢妈妈养了两只鸭子,至少还能给我们下蛋《怒》《怒》
希望今年集五福分的五亿可以用于新型肺炎的防治《悲伤》 ??
#封城日记#孩子们都别怕,一切都会好起来的,我们会一直看你们写的日记,如果无聊可以来找我们聊天,我给你们讲内蒙有趣的事《兔子》我有老多东西跟你们说了,等疫情过去了欢迎你们来玩。 ??
大家出门一定要带口罩,可以的话还是要尽量减少外出。每个人都要平平安安健健康康的!希望战斗在一线的医护人员也要保护好自己,辛苦了!!!
完全感觉不到明天就是除夕了 全国都处在一种恐慌的状态里 每天都刷到了很多消息 看着疫情一步一步发展到现在…看到了好几个有关武汉医院的微博 也只能叹气帮不上什么忙希望冲在一线的医务人员能平安归来 希望这次危机能早点过去希望明年是个平安的一年 ??
mers(middle east respiratory syndrome)病毒是一种新型的冠状病毒,这种病毒已经被命名为中东呼吸综合症冠状病毒,大多数mers病毒感染病例发生在沙特"。以吃某种食品当做骄傲会影响人的理性思维恐怕是真的。 小姐姐您是不是对mers的名字或起源地有什么误解?《笑而不语"
大家都要平平安安 #致敬疫情前线医护人员#你们辛苦了!愿平安!《心》
没错,当年非典是突然消失的。与历史上可怕的西班牙大流感,亚洲流感,俄罗斯流感一样,跟人类的行动,没有太多关系。人类所做的,只是尽量地隔离感染者,用消毒剂对环境进行消毒,而对感染者,也只是尽量对症治疗,避免并发症,保证营养,减少痛苦而已。
好 明天开始戴口罩?#李易峰《超话》# #防控疫情我们在一起#听话 戴口罩
武汉加油《拳头》 #武汉加油# 加油!我们一直都在!
hiv不通过飞沫传播,注定了公共危害没那么大 一新肺炎目前无特效药,hiv有药二传播方式未知,hiv已知三我三天前刚编辑发布一篇宣传预防hiv的文章 ？? 肺炎不是绝症,是可以治愈的,预防固然重要,但是不必渲染恐怖气氛真正无药可救的传染病
《作揖》北京大学第一医院王广发主任。。。
《泪》《泪》《泪》《泪》愿平安 致敬,辛苦了,愿平安《心》
祈福平安!顺利度过难关! #致敬疫情前线医护人员# 辛苦了!做好个人的卫生防护措施,注意防范,保护自己和家人,少去人多的地方。愿所有人一切平安健康!
#九江身边事# 《23日最新通报:九江确诊首例新型冠状病毒肺炎》 2020年1月23日0时~23时,江西省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例4例(含重症病例2例)。其中南昌市1例,吉安1例,九江市1例,新余市1例。江西省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例7例。
#全国确诊新型肺炎病例#口罩已经买不起了,也没有了。 ??
天 吃野味被寄生虫感染,可能导致身体发育不均衡,人就会看起来非常奇怪...
#新型冠状病毒# 湖南一次性口罩居然涨到了6块钱一个!!!这个坐地起价也太快了吧 昨天还是10块钱一包的!#医用外科口罩# ??资兴市
姐妹们一定一定要好好保护自己啊,出门一定要戴口罩,有发热乏力干咳一定要及时去看看,保护自己保护家人我要给我自己的头像加个口罩#全国确诊新型肺炎病例##口罩##口罩头像# ？#迪丽热巴##迪丽热巴白凤九# ??
本来在武汉,大家自己都很慌张,还要键盘侠喷子说,唉…
食物快吃完了口罩只有以前的好几天没出门了也不知道疫情控制的如何了一个人在武汉过年不仅苦而且太孤独了《悲伤》 ??武汉
?望平安归来
#致敬疫情前线医护人员# 保护好自己
武汉加油 等我回去建设!!!
《话筒》《话筒》《话筒》《话筒》《话筒》真的是这个情况 也有医生私信我这个问题 现在当地真的很多人只是害怕 但挤到医院其实真的更危险 家中自我隔离本来就是一种有效的措施
哎 不知道信誓旦旦说这次肯定比十七年前做得好的人看了这个报道是什么感觉……(有一说一,基因测序试剂研发确实快了无数倍,谢谢科学家们
加油 #武汉加油# 加油!我们一直都在!
这只是冰山一角《泪》,希望小兄弟挺住? 愿大家都能平安……
在长久的死亡筛选中,蝙蝠和冠状病毒手拉手进化着,蝙蝠牛逼了,病毒也疯狂的进化到不怕高温,所以一旦传染到人身上,人体免疫反应出的高温根本杀不死蝙蝠培养出的病毒,最后只能用激素疗法,让人体免疫系统撤退,别打了,打不过的,再打肺就完
？? 国家卫健委介绍新型冠状病毒肺炎感染情况:截至21日24时,#国内新型肺炎确诊440例#,死亡9例。
35 注意防护 大家都注意安全!
#武汉加油#武汉加油我们一起打赢疫情防控战 #武汉加油#我们在一起《心》
《思考》 #胡歌# #致敬疫情前线医护人员# 向所有医护人员致敬《作揖》!愿国人健康,愿你平安《心》 #致敬疫情前线医护人员# 致敬所有医护人员!愿大家健康平安??
异地好难尤其现在肺炎,担心《失望》 ??
好棒!!武汉加油 大家都要注意呀!
致敬! 致敬!加油? #致敬疫情前线医护人员# 致敬英雄,保护好自己《心》《心》
唉 我也收到了别人发的图说我们这边确诊了。我看了一眼那个煳的亲妈都认不出的图,都不知道是p的第几手了。造谣不要钱,辟谣跑断腿。
来来来,曝照 #抗击新型肺炎第一线# ??永济市
还能说啥。。大家做好防护吧#新型肺炎确诊440例死亡9例# ??
《喵喵》 加油 #武汉加油# 我们一起打赢这场防疫战
乖,你的口罩,戴好了。《喵喵》
《思考》为政以德,譬如北辰,居其所而众星共之。《怒骂》《泪》艺
加油 #武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战!祝福大家都平安!《心》
加油武汉!加油中国!
国务院也气疯了,湖北政府机构没跑。
武汉加油!哥哥,也要戴好口罩哦《心》 #武汉加油# 我们一起打赢这场防疫战
#致敬疫情前线医护人员# 辛苦了 保护好自己 我们一定能行《心》 #致敬疫情前线医护人员# 你们辛苦了!保护好自己,愿健康平安《心》
#新型肺炎疫情最新汇总# 《福建省报告新增输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1例和疑似病例2例》2020年1月24日14时,福建省报告新增输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1例和疑似病例2例。其中:福州市新增确诊病例1例,漳州市,三明市疑似病例各1例。截至1月24日14时,福建省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例10例,疑似病例4例。其中:福州市确诊病例5例,厦门确诊病例3例和疑似病例2例,泉州确诊病例1例,宁德市确诊病例1例,漳州市,三明市疑似病例各1例。新增患者均为从武汉来闽返乡人员。目前患者病情总体稳定,正在接受隔离治疗,密切接触者正在接受医学观察。(央视)#天津出现聚集性发病#
。。 。 学医果然救不了。。。
#蔡徐坤《超话》#《加油》#武汉加油# 我们一起共渡难关!!大家加油!! #武汉加油# 我们一起,打赢这场防御战!向战斗在一线的医护人员致敬!
管轶表示,sars的60%-70%的感染者都是来自个别超级传播者,传播链很清晰,只要封堵那几个人的接触者就可以了。但是这次,传播源已经全面铺开了,要做流行病学调查已经做不了了。保守估计,此次感染规模是sars的10倍起跳。我经历过这么多,从没有感到害怕过,大部分可控... ——财新网讨论中
众志成城,共度难关,希望这次疫情能早点过去?
感谢你们《心》《心》《心》《心》 #致敬疫情前线医护人员#你们辛苦了!愿平安!《心》
#新型冠状病毒来源是野生动物# 吃野生动物的吃吃吃吃你? 呢,? 不香吗。 ??
说物资的,你们是不是想太多太理所当然了……以为()就得万能什么都立马到位了吗……隔离间都在加急建,谁顶得住一下子这么多病人啊,还说要外资外援,援个毛能保证安全和走私钻空子吗xswl……新的一天新的魔幻《doge》 ??
等疫情控制了,武汉zf也完了《太开心》 ??
头很大的是除了网络浪子其他人根本不明白这次新型肺炎的严重性他们甚至听都没听过 ??
？?#新型肺炎确诊440例死亡9例# ??
看了这17例情况来说,确实属于老弱病,所以年轻人靠的是自己的免疫功能撑下去的,但老弱病重症的话非常困难。大家要注意防护。
天喂 出门忘记带口罩 我觉得我离死亡不远了不是肺炎死的 是被自己蠢死的 ??
#央视春晚临时增加抗肺炎诗朗诵#武汉加油!中国加油. ??
疫情确认时,第一时间封城,第一时间申请医疗资源,第一时间停止春运!!问题就是没有执政者有魄力,敢担责,没有官员把群众生命安全放在第一位。现在才开始限行,甚至才开始要求出入公共场合必须佩戴口罩,一个决策诞生到底经历了几道脱责程序才会至此?才会如此被动?还有人觉得我们比17年前进步了,进步在哪里?
这个也看看 这是中国疾病预防控制中心流行病学首席科学家,who传染病监测和应急反应科学委员会委员,中国现场流行病学培训项目执行主任,所以作为专家,他对现在的疫情判断,说出的话是有权威性的。《作揖》
向医护工作者致敬 #致敬疫情前线医护人员# 你们辛苦了。救助他人的同时一定一定保护好自己?
#支持禁绝野味市场#《微生物专家详解"吃野味"传染病毒:或接触了活体动物分泌物》1月20日晚间,国家卫健委高级别专家组组长钟南山院士在接受央视连线时表示,根据流行病学分析,此次新型冠状病毒来源很大可能是野生动物,比如竹鼠,獾等。今天,一起转发呼吁:为了你我的健康,#支持禁绝野味市场#!
#武汉封城# 武汉加油《心》
《允悲》《允悲》猪肉它不香吗,非得吃这些奇葩的动物肉类,好吧,现在新病毒出来了,我感觉我还没有过后呢??
我参与了 发起的投票《过年聚餐要不要取消?》,我投给了"要!"这个选项,你也快来表态吧~
nmd给医生的物资被你这个傻逼省长吞了还是咋的??
#致敬疫情前线医护人员#你们辛苦了!愿平安!《心》
白衣天使真的很伟大! #致敬疫情前线医护人员#向奋斗在疫情前线的英雄们致敬!?? 感谢有你!#致敬疫情前线医护人员#?愿医护人员做好防护!注意安全!《作揖》
#河南确认首例输入性新型冠状病毒肺炎病例#河南挺住啊啊啊!!!!! ??
《太开心》《哈欠》《ok》真心不错!刚吃完饭,碗还没洗呢,一定要赞一下!《睡》
天 最近那个帖子下面,是大型的养蛊成活蛆的现场 政绩看数据。不收病人,不确诊,就不会被纳入统计数据。 领导要了我的病历看了看——但上面只有"发热"二字,也不会写"非典",所以他似乎还对我的病情有些疑问。我几乎是悲愤地说:"我是典型的‘非典’病人!"他无言以对。
过去的一年里,认识了香港警察,看见了抗争在一线的医务工作者,更真切的的体会到,有国才有家。一切的岁月静好,都是有人在为我们负重前行。新的一年,让我们共同努力,只争朝夕,不负韶华。
1月18日武汉官方:目前综合判断,对本次的疫情初步印象是新型冠状病毒传染力不强,不排除有限人传人的可能,但持续人传人的风险较低。随着各项防控措施的实施与落实,疫情是可防可控的
扬州挺住啊《泪》
向医务工作者们致敬《作揖》你们要注意安全,在医治病人的时候,更要保护好自己。大家也一定要做好预防,照顾好自己和家人们,特别是家里的长辈和老人,愿大家都平安健康。
确实比03年更有经验,特别是宣传口上的经验
看一看吧,真的要引起重视,之前钟南山院士在,现在他还在
艹 武汉市政府机构真的该死 十几天前还说的传染性不高这种p话 "只要不确诊就不算瞒报"这是哪个小机灵鬼儿领导琢磨出来的,别人过年您过头七《太开心》
rccrrc #宋茜《超话》# 大家平安《心》你保护好自己《心》 #致敬疫情前线医护人员#向英雄致敬!大家注意卫生防护,保护好自己,愿所有人平安健康?
这是最新医院名单,恳请转发出去,今天是大年三十,给你们添麻烦了,对不起,对不起,但我们真的需要支援,恳求你们转发出去,让有能力的人帮助我们,我代表全体一线战友谢谢你们!对不起!
戴好口罩 #武汉加油#我们一起《心》打赢这场防疫战!
照顾好猪宝宝吧!除夕快乐~ 以前和贵团队说照顾好他你们爱听不听,这次,麻烦你们也管好自己!勤洗手多通风少天南地北瞎几把跑!他不方便出门购物,麻烦把口罩洗手液消毒的防毒的都给备备好,横店大市场人多事多,多顾着他点。大过年的,不骂你们了,管好自己。
护目镜也需要……
大医也要好好照顾自己?
致敬!愿平安健康《心》 #致敬疫情前线医护人员#向所有医护人员致敬!希望大家都做好防护措施,愿所有人都平安健康。 #致敬疫情前线医护人员# 致敬伟大的医护人员们,你们辛苦了!愿大家都能平安健康《心》《心》《心》
希望所有人都能平平安安,家人团圆。疫情能够得到迅速有效的控制。？
致敬 一切平安
素食#武汉冠状病毒#(我希望各位好好康康)我没有地域黑,也没有贬低中国的意思,我是中国人,也是一个很爱国的人。但面对这次冠状病毒传播的事件,不仅体现出全球医疗水平跟不上,面对新型病毒手忙脚乱的现象,更多的是体现出一个国家的应对能力和国人的素质。上到国家政策,没有提出比较强硬的措施,没有对人流较多的机场,高铁,火车等交通工具,人流密集区封锁,导致由武汉病毒携带者传播的病毒迅速传播全国。下到素质中国人,得病的处在潜伏期觉得自己没得病,出国的,回老家的,一名武汉女士在去法国前几天出现低烧,咳嗽,胸闷(冠状病毒症状)的情况下,只服用了降温药,就打好行李出发,在到达法国之后还不忘发朋友圈炫耀。如果这只是一个小小的感冒,没有任何关系,但如果是新型肺炎呢?如果传播给外国人了呢?怎么办?全球指认中国人散播病毒？还有前往江苏火车事件,老公已经确诊,老婆还坐火车赶往江苏老家,在车上就出现低烧,咳嗽现象,导致整个车厢人心惶惶。我就想问一下各位是怎样想的?中国自古礼仪之邦自居,而现在社会风气是什么样的?凭什么只有我得病了?我就要散播散播散播,艾滋病为什么流行?不就是因为第一个人以及之后的患者报复社会所致?来到上海的武汉老太与医护人员"斗智斗勇"躲过"白衣杀手"的追杀,那这位老奶奶如果您因为病毒死了,您的家属是否会拿着刀朝上海医生脖颈砍上去呢?还有素质网友"武汉丧尸围城。"丧尸围城?你得个病我管你叫丧尸您开心吗？武汉人想得病?武汉人不想好好过年??"甜甜的爱情都轮不到你,肺炎会轮到你吗?"我不知道您这是在自嘲自己单身,还是在自我安慰,我只想祝您不染这疾病,单身一辈子。"我是呼吸科医生,麻烦各位怀疑自己的患者把上半身图片发过来,男的不用,死不了。"疾病当头还开这玩笑?最可恨的是转发量还不少,您要是真喜欢*照,您找您妈去,小时候您怎么填饱肚子的忘了？"艾滋病传播那么广,你们照样约炮,肺炎你们怕什么?"约炮的那么多,您照样没人敢要,您不怕肺炎您就出去亲近大自然呗。(以上仅个人看法) 一一来自于我的挚友 俗世贪欢
不开玩笑地说一句这个村级的宣传真的是太到位了,发照片认认这个字,取消商品粮种植补助,大喇叭说不孝子孙,堪称直戳痛点。不过那个顺口熘我看的时候总觉得这些字有口音…… 让大家好好认认这个鄂字……莫名可爱《允悲》《允悲》 取消商品粮补助真是一步到位哈哈哈哈
#抗击新型肺炎我们在行动# 长江航运总医院请求援助《心》
《#关于新型冠状病毒的谣言#》一新型冠状病毒基因序列与sars病毒相似度高达80%;二sars没消失过,一直寄生于蝙蝠;三新型冠状病毒是由来已久的非典型科罗纳病毒,都是谣言!转起辟谣!预防新型冠状病毒,戴口罩,有用! ? ??
福建稳住??
"加强检验检疫力度""严厉打击野生动物‘违法违规’交易",不是最擅长一刀切吗,这时候为啥不切啊 没错!这次疾病爆发很大程度上和林业森林公安长期懒政渎职直接相关! 希望对监督检查的结果信息公开
#武汉加油# 加油! #武汉加油# 加油!我们一直都在!
加油吧,小伙伴们 我在武汉,挺住,加油,人定胜天。
愿平安《心》 #致敬疫情前线医护人员# 向英雄致敬!请大家做好个人防护措施,愿所有人平安健康!
#武汉封城#刚刚刷朋友圈看到的!武汉封城了可以偷渡出城吗?? ？不是轮渡也停了吗? ??上海
有关这次疫情,给你印象最深的一件事是什么?——————————————————————— ??
《害羞》 我们一起加油! #武汉加油# 我们一起打赢这场防疫战
#武汉加油# 一起加油《加油》《加油》《加油》？
一种可能与食用野生动物有关的病,先把做环境和野保教育的人带走了《蜡烛》
《good》 #致敬疫情前线医护人员#向前线医护人员致敬,你们辛苦了!希望大家都保护好自己,健康平安! #致敬疫情前线医护人员# 你们辛苦了,愿平安,大家都健健康康!
辛苦了 这是最新医院名单,恳请转发出去,今天是大年三十,给你们添麻烦了,对不起,对不起,但我们真的需要支援,恳求你们转发出去,让有能力的人帮助我们,我代表全体一线战友谢谢你们!对不起!
愿爱无忧!武汉加油!《给你小心心》《给你小心心》《给你小心心》
武汉何辜,湖北何辜,人民何辜,这事应该去怪那些不知者吗?轻视疫情,没有及时做出应对的武汉甚至湖北政府机构有关部门,才应该追责吧! ??
军粮城示范镇这边仍然还有很多民众不把这当回事呢
我要出去散口罩了
有多少医护人员都是这样想的《悲伤》《悲伤》《悲伤》
武汉加油(? ??_??)?
#武汉加油# #武汉加油#我们一起,打赢这场防疫战!
我大万州《泪》
#浙江确诊首例新型冠状病毒肺炎#《吃惊》来了,确诊了,请问现在还有口罩买吗 ??
为了国家和人民,对抗新型冠状病毒,时刻准备战斗! ??固原·西吉县
#湖北医疗物资缺口亟待支援#予人为乐,与己而乐。我在"湖北省新型肺炎求支援"项目捐款成功!让我与 一道成为传递爱与快乐的使者。 ??
#武汉加油# 病毒敏感期必戴的一次性口罩:《预防新型冠状病毒,戴口罩,勤洗手,少去人多的地方》非常有良心的卖家,一盒50只 #口罩# 仅需9.8元....《来》腹制文字......→打开啕宝 ......→即可? $362l1devjfp$ ? ？
#韩国出现一武汉肺炎确诊病例#看着好吓人,希望能做好隔离防护工作,控制住疫情#浙江发现5例武汉来浙并有发热等症状患者# ？
#武汉多家医院征集捐赠# #武汉24小时捐赠电话# #湖北黄冈发布捐赠电话# !!大家一起加油!!
#抗击疫情,我们在行动# 为全力做好新型冠状病毒肺炎疫情联防联控工作,落实民航局要求,自2020年1月24日0时起,此前已购买海南航空/大新华航空客票的旅客可办理免费退票,不收取手续费。值此特殊时期,#海南航空# 服务后台正在竭尽全力协调解决每位旅客的诉求,感谢您的理解与支持《心》
《嘘》《嘘》ccc #致敬疫情前线医护人员# 向战斗在一线的医护工作者们致敬 #致敬疫情前线医护人员# 向战斗在一线的医护工作者们致敬,大家都要保护好自己,愿平安健康。
#致敬疫情前线医护人员# 向医护工作者们致敬!哥哥要注意做好防口罩没事别出门!愿所有人都能健康平安。? 致敬每一位前线战斗的医护人员!你们辛苦了!你们也要记得多注意安全,做好防护,平安过年!大家要多注意个人卫生,出门一定要戴口罩,保护自己!
加油吧 #致敬疫情前线医护人员# 你们辛苦啦《鲜花》《鲜花》一定要好好保护自己!《拳头》加油!
#致敬疫情前线医护人员#
北大呼吸发哥
武汉加油,天佑中华
愿疫情可以得到有效控制 大家都可以平平安安过年 ? ??
？ 还有说是封路,结果高速没封,媒体报道之后才封高速。不让用公共交通工具,结果医生回不去了
《武汉#首例重症新型肺炎出院者发声#:护士姐姐特别好,总给我加油《心》》武汉首例重症新型肺炎出院患者李先生向梨视频详细讲述了被隔离治疗的经过。他说,姐姐冲进隔离室照顾他直到痊愈,"护士姐姐们特别好,总是给我加油打气。"其间,朋友和邻居都来看他。23岁的他,终于治愈出院。#国内确诊291例新型冠状病毒肺炎病例##武汉新型肺炎患者救治由政府机构买单#
？ 第一例出现在12月8日？??
《国家卫健委:#全国新型肺炎确诊440例# 死亡9例全为武汉患者》1月22日,国务院新闻办公室召开新闻发布会,国家卫健委副主任李斌通报,截至1月21日24时,全国共确诊新型冠状病毒肺炎440例,其中已经死亡9例,全部为武汉的患者。#武汉肺炎事件#
现在每天都好害怕#全国确诊新型肺炎病例# ??
《城市节拍》对话新型冠状病毒肺炎患者救治医生:作息跟着患者走,与患者一起守岁 ??
《恶意逃离武汉,造成病毒传播的,最高判7年!》根据官方发布的消息:截至1月23日凌晨1时,全国确诊新型肺炎554例,死亡17例。 ??
我永远支持你!我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名! #武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战!祝福大家都平安!《心》
啊啊啊啊啊啊啊啊啊我哭了新疆跑毒失败《泪》《泪》《泪》《泪》《泪》
一年一年又一年,没有年味,但是今年又多了新型肺炎的担忧,都是觉得孩子抵抗力太差!只能借机会好好休息!一个休息17天,那也不能去的年《感冒》《感冒》《感冒》那就希望家人健康吧 ??
‘一个武汉肺炎康复患者的样本观察:我与新型冠状病毒搏斗的22天 | 深度对话’ ??
武汉加油!《太阳》
天佑中华,砺砺前行,大家也要多多注意个人安全
看看 最近这个病有点可怕,大家都注意防护措施做好,回家过个健康年《鲜花》
你也是!!!!!每天都要好好戴口罩《给你小心心》《给你小心心》《给你小心心》 #致敬疫情前线医护人员# 《good》《good》《good》《good》《good》
#全国已确诊473例新型肺炎病例#之前都在说艰难的2019年终于过去了,有了新的期待。2020年如期而至,可是没想到一开始就这么难,唯愿平安!?? ??
....医生是最应该受到尊重的职业《赞》
笑死 你永远是祖国不可分割的一部分
先保证医护人员
有特权影子,但是民间吃的也很欢快。 你觉得食用野生动物的只有权贵阶层吗? 活禽交易因为禽流感说停就停,你觉得为什么已经来过一次非典,食用野生动物还是止不住呢?你细品有没有特权影子
#湖北拟请求紧急支援口罩等医用物资##新型冠状病毒怕酒精不耐高温# 病毒肺炎已有6例传入荆州,拜托拜托？近在年前? 希望我和我的家人们平安平安健康无事 要相信现在的医疗技术 荆州挺住!!一定可以抑制住!!保佑!!! ??荆州
国士无双。《good》《good》
17年前,她创造sars"零严重后遗症",无医务人员感染,无二代病人的奇迹。如今,73岁的她同84岁钟南山院士同赴武汉,再战防疫最前线。记住她的名字:李兰娟,中国工程院院士
昨天回家发现好多鄂字开头的车在白河跑,我瑟瑟发抖, 愿阿中哥哥加油 愿武汉稳住 请陕西挺住。
想起了03年非典时期的生活。
#武汉加油# 03年非典自己还在上初中 只记得当时每天上学都要量体温 学校有人穿着防护服消毒 后来发展到放假一个月 那时候不懂事 还高兴放假了 可以在家开心玩耍了 现在每天登陆微博看着数字一天天变化 心情都莫名其妙变差 今天早上看到武汉封城的消息 心情更是down 不想刷微博 每天还是忍不住刷 现在比任何时候无比期盼夏天的到来 ~
带着上海医疗队前往武汉的mu5000航班。
我突然想起来前一阵有个转的很火的po也是说湖北到全国任何一个省都最多只需要跨两省……
？《蜡烛》《蜡烛》《蜡烛》愿死亡不再有,都能平安健康#祈愿平安# #新型肺炎确诊440例死亡9例#
平平安安 给他们加奖金!疫情过去以后 好好休息《泪》《泪》《泪》 平安归来 平平安安,健健康康?
钟南山院士的发言非常重要,还请大家注意自我防范,并乐观的度过春节假期。
"没有用"白衣天使是人不是神 他们也会崩溃。
《小仙女》《跪了》不管怎么样,你永远是我心中最闪亮的星星《抓狂》《睡》范
是的,现在的武汉,就是已经绝望到这般需要自救的地步了。
都要好好的 #致敬疫情前线医护人员#向所有医护人员致敬!希望大家都做好防护措施,愿所有人都平安健康。 #致敬疫情前线医护人员# 致敬伟大的医护人员们,你们辛苦了!愿大家都能平安健康《心》《心》《心》
《美国首例新型肺炎病例治疗过程披露:由机器人治疗,患者状况令人满意》为了防止病毒的进一步传染,美国首例新型肺炎病患在治疗过程中是身处隔离室内,由机器人进行治疗。这名患者是美国华盛顿州居民,在从中国武汉返美之后,最早在西雅图就诊。1月20日,这名30多岁男子收治入了埃弗里特市的普罗维登斯地区医疗中心特殊病原体病房。病人是装在一个隔离舱里,由救护车从家里带到医院,再直接带到隔离的特殊病原体病房区。病人只可在自己的房间内活动。而这个特殊病原体病房区只有一个出入口,由安保人员守卫。任何进入这一区域的人都要戴上名为capr的特殊头盔,全身都要做严密防护。普罗维登斯地区医疗中心传染病部门主管乔治·迪亚兹称,他就坐在病人那个约6×6米的房间窗户外操作机器人。机器人装备有摄像头,麦克风和听诊器。这是医院为了减少病毒传染风险而采取的众多方式之一
武汉没有罪,武汉加油,春天见。希望早日见到karen《失望》 相信国家,希望在疫情上中央能给予更多决策上的帮助吧《失望》
谢谢 《心》 希望有效,愿平安? 大家放心,我们在德国的很多同学查证了。03年sars期间该教授确实做出过很大贡献,吕贝克学校官方推特也做出了他携带可能有效的药剂前往中国的报道,希望教授平安且药物有效《加油》
泰吧目前仍在协调争取各项物资,符合国标标准的n95口罩,乙醇消毒喷雾,防护服,橡胶手套,防护眼罩等,都已经确认直接联系到了厂家,之后将会持续关注本次疫情,尽我们所能支援各处,携手共进,共克难关。
看你戴口罩就想起来, 我本来计划今年春节去上海 ,13已经把机票, 酒店全部订好,结果现在遇到冠状病毒, 犹犹豫豫昨天晚上全都退掉了好伤心。
武汉加油 #武汉加油#我们在一起《心》
明天还要做火车回家么?这次属于传染性疫情了,想起了当年的那个传染,昨天还是只有几个,现在迅速增加到几百个,明天起床又是不一样,希望国家尽快研制出阻断药物 ??北京
在一起! #武汉加油#我们在一起《心》
加油呀,我们在一起《心》《心》《心》 #武汉加油#我们在一起《心》
我吐了 别说我恶毒 这样的行为这样的人死不足惜 马国强之前一直在宝钢武钢工作都没有地方主政经验,直接就是湖北省委副书记武汉市委书记,武汉市长周先旺18岁就参加工作,中央党校在职本科学历,就这样两位加分族政治正确产物来管理这座重要城市,从这些天武汉的疫情爆发来看令人担忧!
口罩缺货就需要国家调控抓紧生产,不是它涨价的理由。现在这种特殊时期,说口罩关乎生命也不为过,趁机涨价就是发国难财。"正常"≠正当。
崽崽要带好口罩哦 #致敬疫情前线医护人员#向所有医护人员致敬!希望大家都做好防护措施,愿所有人都平安健康。 #致敬疫情前线医护人员# 致敬伟大的医护人员们,你们辛苦了!愿大家都能平安健康《心》《心》《心》
钟南山访问要点记录: 1,确认可以人传人,基于武汉和广东案例。 2,有医务人员被传染。 3,源头目前不清楚,但可能是竹鼠,獾这种野生动物(尽量别去碰野味)。 4,如无必要,近期不要去武汉。 5,有发热及时就医。 6,买不到n95,普通口罩也可以起到阻止飞沫传播的作用
求求了,救救武汉,救救我们,救救九医院《泪》?我的外婆是从九医院退休的职工,我的两次嵌甲手术,阑尾炎手术都是在九医院做的。九医院虽然是个小医院,但也在尽力救治患者《悲伤》?
#家人对冠状病毒的态度#我就不怕,难到比非典还历害吗?无语的我《允悲》 ??
‘广东省家庭新型冠状病毒感染预防指引’ ??
#朝阳医院眼科大夫被砍#前有疫情后有尖刀,能给白衣天使好一点的工作,生存环境不?上次弄了个vvip,这是逼着医院门口架起安检的节奏 ??
#美国确诊首例新型肺炎病例#武汉人组团去美国啊 ??
#赖冠霖公益正能量# #武汉加油共渡难关# 我们一起加油
如果按照新闻上说的病毒潜伏期最多12天那么从20号开始算到初七或者再过几天得到的个地数据就会知道各地是否爆发疫情了!如果大家都能在春节期间减少出门次数损失还会减小!!最起码能判断那个省没有感染!先从中国变成个省然后再各市!如果初七能多休几天统计上来的数据会更加准确!然后在用每隔12天或者比12天多的方式往下计算!再从省排查到市,再从市到村和区!!如果把大数据利用好!一个多月的时间可以排查道街道,!这可能还是最慢的方法!可以用计算机去模拟和路演一下以省为单位的变化!还是那句话利用好春节的特性中国的损失就会变小!如果非要死人那么死的越少越好!
没人关注粤西的习俗"年例"每村每家每户都会办年例,就是摆个七八桌请亲戚朋友吃饭,多的十几二十桌也有有时候一个人一天可以吃两三家年例至少一半人从深圳广州回来的吧哪怕有一个,感染了一桌人,这一桌人再去别家吃年例就可以感染十桌人…………可悲额,这种事年轻人说了不算,都是长辈张罗…注意一点总是好,老人家总觉得三十六线小县城没事…太难了………#全国确诊新型肺炎病例##从武汉回来请自行隔离#
加油 #武汉加油# 我们一起,打赢这场防疫战!
#武汉加油# 我们一起打赢这场防疫战
管轶表示,sars的60%-70%的感染者都是来自个别超级传播者,传播链很清晰,只要封堵那几个人的接触者就可以了。但是这次,传播源已经全面铺开了,要做流行病学调查已经做不了了。保守估计,此次感染规模最终可能会是sars的10倍起跳。我经历过这么多,从没有感到害怕过,大部分可控制,但这次
愿平安#致敬疫情前线医护人员#
加油 #武汉加油# 感谢一线医护人员的付出。大家做好防护工作,我们一起,共渡难关! #武汉加油# 我们一起,打赢这场防御战!向战斗在一线的医护人员致敬!
日日行,不怕千万里;常常在,不怕千万事。 致敬所有一线的医务人员,感谢你们,辛苦了! 哥你出门戴口罩! #致敬疫情前线医护人员# 你们辛苦了,愿平安,大家都健健康康!
这种心情,在过去的六年时间里,我体验过很多次…只能说,体制中的大部分人,插科打诨阿谀奉承欺上瞒下形式主义是会的,能力和心智是都不行! 我他妈气死
武汉加油!阿中加油《加油》
今天发现小区楼下停了一辆武汉来的车爸爸给12345打电话12345说没那么严重,给反应一下《微笑》就我所在的区域已经两例了还不严重吗!?#全国确诊新型肺炎病例##恳请山东政府机构宣传疫情防范# ??
武汉加油!我们要挺住呀
加个河南吧《吃瓜》少先队员不能少了他
我永远支持你!我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名! #武汉加油# 我们一起打赢这场防疫战
#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项##浙江发现5例武汉来浙发热呼吸道症状患者##深圳另有8例新型冠状病毒肺炎观察病例##北京确诊2例新型冠状病毒感染肺炎病例##广东确诊1例新型冠状病毒感染肺炎病例##武汉新增136例新型冠状病毒肺炎病例# 今天这一波热搜,真的不能掉以轻心。快过年了,别有事没事老挂在嘴边"刚从武汉回来"了。也不要过于恐慌,疫情总体可防可控可治。
《#海南确诊4例新型肺炎病例#:患者均从武汉抵达海南》22日,国家卫健委确认海南省首例输入性新型冠状病毒的感染病例。目前海南省共确认4例病例,均为输入性病例,4例患者病情平稳,体温已恢复正常,正在定点医院隔离治疗,当地卫生健康部门已对其密切接触者进行追踪随访,密切接触者目前无发热等异常状况。(黄晓慧)
#武汉加油##主播说联播#《#武汉莫慌加油#》疫情面前,医护人员冲在了第一线,一封封朴实的请战书,诠释的何止是职业担当。真的要感谢医护人员,同时也要提醒他们,拜托他们,医护病患的同时也要护好自己,你们也是家里的丈夫,妻子,孩子,家人期待你们平安,我们祈愿你们安好!致敬白衣战士,同时也要对武汉说一句:莫慌,加油!
虽然来三亚了,新型肺炎还是略微影响了点心情,今天海南已经确诊四例了。。《感冒》 ？ ??三亚
夜深了,并不平静,热搜上全是关于病毒的消息,希望疫情能够很快控制,患者好起来,医护人员注意安全!大家都要好好的!
#武汉加油# 我们在一起《心》 #武汉加油#我们在一起《心》
武汉,加油! 中国,加油!
3 武汉加油? #武汉加油# 我们一起,打赢这场防御战!向战斗在一线的医护人员致敬!
爱你 你也要注意呀 #致敬疫情前线医护人员#向所有的白衣天使们致敬《心》大家一定要做好防护措施,注意安全!
#武汉加油# #新冠肺炎最新动态# #打卡中国红# #全国确诊新型肺炎病例#
武汉的领导班子简直应该判刑。你们是拿所有医护人员和所有湖北人民的生命当儿戏!《怒》
你们一定要加油的呀! #致敬疫情前线医护人员# 平安《抱抱》《抱抱》《抱抱》《抱抱》《抱抱》《抱抱》
武汉加油《拳头》
来自汤(gou)唯(zi)小天使的雪中送炭《吃瓜》开启自我隔离七天模式,新年快乐? ??
《#同事辟谣武汉卫健委副主任传闻#:一直在前线,今早还和她一起吃饭《话筒》》网传"武汉市卫健委副主任刘庆香擅离职守到上海和女儿过年,被发现感染后,辗转躲避后被找到强制隔离"。武汉市卫健委副主任魏善波怒斥造谣者:"我早上还和她吃饭,我们一直在前线。"武汉卫健委也对此进行了辟谣。
求抄河南作业
#徐州彭城书院#
？？ 大家积极防治,感谢医护人员对我们的无私付出 #致敬疫情前线医护人员#
2020的第一大愿望是国泰民安 尽快战胜冠状病毒这个假期就乖乖宅家看看这位大帅哥吧 好好治愈一下慌乱的心灵(另女人的直觉真的准到吓人) ??
《兔子》 #致敬疫情前线医护人员# 一起为防疫英雄加油,感谢你们无私的付出《心》《心》 每一次见到白衣使者,都会让我想到生命的可贵。他们是生命的守护神,他们是疫情防控前线的英雄!#致敬疫情前线医护人员#
在长久的死亡筛选中,蝙蝠和冠状病毒手拉手进化着,蝙蝠牛逼了,病毒也疯狂的进化到不怕高温,所以一旦传染到人身上,人体免疫反应出的高温根本杀不死蝙蝠培养出的病毒,最后只能用激素疗法,让人体免疫系统撤退,别打了,打不过的,再打肺就完犊子了
我省启动重大突发公共卫生事件一级响应,请大家积极配合政府机构工作,劝导家人科学预防,避免公共场合人员聚集。
《#钟南山解读新型冠状病毒肺炎疫情#要点》一新型冠状病毒肺炎存在人传人,同时医务人员也有传染,要提高警惕;二新型冠状病毒传染性比sars弱;三没有特殊情况不要去武汉;四戴口罩有用,不一定非要戴n95口罩;五有感冒要到发热门诊就诊。转发提醒!
#武汉加油# 感谢一线医护人员的付出。大家做好防护工作,我们一起,共渡难关! #武汉加油# 我们一起,打赢这场防御战!向战斗在一线的医护人员致敬!
普通人能做的:尽量远离人群,外出戴口罩,日常勤洗手,向家里人科普宣传防护知识
？封城了
我倡议,减少不必要聚餐,提倡网络拜年,提醒家人出门戴口罩《心》 我倡议,减少不必要聚餐,提倡网络拜年,提醒家人出门戴口罩《心》
也就是说本身自身也有其他病症的,就会比较严重? 新增60例,死亡2例。
哈哈他妈了个逼的,老子19号要出门路过武汉,我去药房买口罩,货架上口罩放满没人买,家人朋友也同我讲没必要这么紧张。结果第二天我一起床变天了?不是不紧张?不是没啥事? 推荐阅读,不多说。
致敬《心》 感谢有你!#致敬疫情前线医护人员#?愿医护人员做好防护!注意安全!《作揖》
公信力…
#全国确诊309例新型冠状病毒肺炎#我自从回来家后就一直感冒 然后过了几天咳嗽 慌得一批啊 吓得睡不着了…… 明天立马去医院《泪》《泪》《泪》 ??长治
武汉加油,中国加油《心》《心》《心》
武汉加油!!我们与你们同在!!《加油》 #武汉加油#我们一起,打赢这场防疫战!
若有战召必回战必胜《泪》
昨天也呼吁了 好航空公司了。。。
1月10号下午3点我一个人从上海虹桥坐高铁去苏州考托福,真的难以想象火车站人多嘈杂,怎么会不传染,真的人人自危。
#湖北医疗物资缺口亟待支援# 为爱前行,我一直在路上。我在"湖北省新型肺炎求支援"项目捐款成功! ??
我倡议,减少不必要聚餐,提倡网络拜年,提醒家人出门戴口罩《心》
天呐 没错,当年非典是突然消失的。与历史上可怕的西班牙大流感,亚洲流感,俄罗斯流感一样,跟人类的行动,没有太多关系。人类所做的,只是尽量地隔离感染者,用消毒剂对环境进行消毒,而对感染者,也只是尽量对症治疗,避免并发症,保证营养,减少痛苦而已。人类对于病
致敬白衣天使,你也要注意防护啊 #武汉加油# 咱们一起,打赢这场防疫战! ？《心》
? ‘全国新型肺炎疫情实时动态 - 丁香园·丁香医生’ ??
致敬《悲伤》希望疫情快点得到控制《泪》
武汉的同胞,重庆和上海的医生去支援你们了,拜托请一定要撑住,也为这些去支援的医生祈祷,请全部平安归来!!!
多通风 谢谢我们的白衣英雄 愿所有人平安《心》
致敬英雄《加油》保护好自己,加油《抱抱》 #致敬疫情前线医护人员# 致敬英雄,保护好自己《心》《心》
向所有的医务工作人员致敬!愿平安!《心》
武汉加油。看着以前人来人往的楚河汉街现在空无一人,有点心酸。愿疫情早日解除
财政部紧急下拨湖北新冠肺炎疫情防控补助10亿元 ??
武汉,还真有人与全国人民为敌啊!我再贴出来,你再屏蔽0阅读! ??
你尽量啊 你尽量啊 不要回来 给哪过年都是过年哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我认为wh确实瞒报了………前几个星期hk电视台已经每晚新闻大篇幅报道这个病毒,当时我身边很多人都笑他们过于紧张,还疯抢口罩,但就在前两天,我们这边才有严肃报道这个疫情？还在春运期间??早几天提醒效果会好很多的!! ??
我日你妈,真的我说真的,你们不想要命,我们还想要,我们还想活下去
武汉加油!!!!
照顾好自己 致敬《心》大家出门记得戴口罩
说不慌是假的当知道外面真实情况时当我正处于暴风中心时当我看到那些心寒的言论时什么语言都是苍白的只能听天由命吧《失望》这几天我是真的很不喜欢别人对于我的问候,不管是为了看热闹还是真的关心…#武汉封城# ??武汉
武汉加油,平安最重要 #武汉加油#我们在一起《心》
所有人出行都要远离人群多的地方 医护人员辛苦了!恳请每一位 出门一定做好防护 保护自己就是保护他人
武汉加油《加油》 #武汉加油# 一起打赢这场防疫战! ？?加油,我们都在《心》
很感动,终于见到有护士出现的了,虽然只是一张图,护士虽然没有医生社会地位高,但是在临床第一线,在患者身边的永远有护士相伴,看过另一个视频,护士一个人在隔离病房护理患者,只想说职责所在,责无旁贷 《悲伤》所以,一定要保护好医生啊!
#全国确诊新型肺炎病例# 发展得好快啊,两天的功夫翻了一倍。大过节的,祝平安健康快乐幸福。 ??
第一次觉得有点害怕…印象中武汉人民最恐慌的就是98年的大洪水和这次的冠状病毒?,希望我大武汉早日恢复生气,希望大家都能健健康康的。 ？
？ 特殊时期恳请大家不要人为制造人群更加密集的环境,为了自己和艺人的健康,留在家里吧。祝大家都能平安过年。 都,平安过年? 远离人群不要接机 保护好他也保护好自己?
我们是相亲相爱的一家人! #武汉加油# 加油!我们一直都在!
为确保疫情发生期间,有关信息的真实可靠。对于在微博平台上,以武汉地区患者或疑似患者身份发布信息的,均须按照本规范进行认证。统一认证为"武汉+姓名"。平台要求认证,但逾期不认证的,账号暂时禁言。认证后方可正常使用。账号 正在联系认证中。
#守护武汉,加油# 武汉,封城!多么艰难的决定?封一座城护一国人2020年1月23日,我们永远记住这一天,武汉已经向全世界展现出来最大的社会责任感!牺牲小我保全世界!武汉加油!中国加油!？ ??
希望大家重视起来积极应对一起扛过去,希望每一个人都平平安安健健康康的《心》,2020大家都要好好的《心》
#护目镜#大家买护目镜可以筛选发货地,首选本地商家,能最快收到。右上角——筛选——发货地如 广州武汉还是封城了…哎 ??
真的不应该,当年吃那么大亏,居然因为同样的原因被绊倒两次 1月10号医生已经入院对比看下当天武汉通报口径是:未发现医务人员感染未发现明确的人传人证据 首位被感染医生1月5日左右出现发热等症状,1月10日下午收治入院。想想这个消息我们哪天知道的我之前说相信不会瞒报
管轶表示,sars的60%-70%的感染者都是来自个别超级传播者,传播链很清晰,只要封堵那几个人的接触者就可以了。但是这次,传播源已经全面铺开了,要做流行病学调查已经做不了了。保守估计,此次感染规模是sars的10倍起跳。我经历过这么多,从没有感到害怕过,大部分可控... ——
《关于取消2020年第十五届海口万春会和海南国际旅游岛三角梅花展的公告》为切实做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作,2020第十五届海口万春会活动(灯展,文化所有活动)和海南国际旅游岛三角梅花展取消(海口市旅游和文化广电体育局) ??
向每一位奋斗在一线的医务工作者致敬!??
《#武汉新增1例新型肺炎死亡病例# 15名医务人员感染 钟南山首谈疫情》1月21日,武汉市卫健委发布通报:1月19日22时至19日24时,死亡1例,无出院病例和新增病例。死者陈某,男,89岁,1月13日发病,1月18日因严重呼吸困难入院救治,1月19日23:39抢救无效死亡。患者有高血压,糖尿病,冠心病,频发室性早搏等基础疾病。截至1月19日24时,武汉市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例198例,已治愈出院25例,死亡4例。目前仍在院治疗169例,其中重症35例,危重症9例,均在武汉市定点医疗机构接受隔离治疗。#武汉新型肺炎新增死亡病例1例# #钟南山表示不一定非戴n95口罩#
《海南卫生健康系统取消春节假期》为应对当前新型冠状病毒感染的肺炎疫情,1月24日,海南省卫生健康委发出紧急通知,全省卫生健康系统取消2020年春节假期,照常上班。 ??
希望大家多关注自己的身体健康。生命第一?
武汉加油!我们在一起《给你小心心》 #武汉加油#我们在一起《心》
为英雄们加油!愿你们平安 #致敬疫情前线医护人员#要平安!要平安!!要平安!!!?《心》
#武汉成立疫情防控指挥部#哎,发难财好赚!坐地起价的奸商!这一包口罩60块钱 ??广州·广州南站
《跪了》《跪了》可怕要去买护目镜了 重点:病毒可能通过结膜侵染,建议佩戴护目镜 划重点:"因此高度怀疑是病毒先进入结膜,而后再到全身。如果这个推测成立,则我的防护盲点就在没有戴防护镜。"《跪了》,现在这么多病人在医院根本没人带防护镜啊,都在强调口罩.......
#正能量艺人王一博# 大家一定要记得戴口罩,勤洗手,少出门,注意个人卫生,保护自己,保护家人,保护他人。
41 #武汉加油# 加油? #武汉加油# 我们都在!?? #武汉加油# 加油!我们一直都在!
国士无双
武汉加油!中国加油《拳头》《拳头》《拳头》《拳头》《拳头》《拳头》
#广西新增3例新型肺炎确诊病例#北海人瑟瑟发抖 有症状了干嘛要过来《疑问》干嘛来北海《疑问》北海招你惹你了《疑问》 ??
等这座城市痊愈 "她仍然是一千万人的家。"
所以他老公被确诊 作为亲属居然没被隔离?武汉zf做了什么?还让她一路坐车到江苏荼毒我苏人民? 这大妈探nm的亲是探仇人吧
让我们一起加油 #武汉加油# 我们一起,打赢这场防御战!向战斗在一线的医护人员致敬!
武汉加油《心》《心》《心》
#安徽确诊新冠肺炎15例#我手机是屏蔽你们短信了吗?别人还有提醒禁止燃放爆竹的,我连这个不能拥有吗？ ??
发热咳嗽非新冠肺炎唯一首发症状。《话筒》
注意防范病毒
雾霾? 咱都挺过来了,500爆表的肺?河北的雾霾干死新型肺炎? !河北挺住!？#新型冠状病毒# ??
疫情防治《协和解决方案》 ??
《胡锡进:如果钟南山不说,是不是武汉卫健委会继续隐瞒15名医务被感染?》武汉卫健委今晨通报,有15名医务人员感染了新型冠状病毒肺炎。这么重要的信息,为什么不早点通报?如果钟南山昨晚不说14名医务人员被感染,是不是武汉市卫健委会继续隐去这个信息?之所以这个信息重要,因为它是新型肺炎人传人的关键证据之一,而且它从一个侧面展示了新型冠状病毒人传人的强度。我不认为武汉市像挤牙膏一样向外披露信息的做法是为了哪个官员的乌纱等私利,我更愿意相信他们这样做是出于善意,希望在一些关键问题没有完全确认的情况下维护社会的安宁和信心,他们这期间肯定悄悄地在做着努力。#武汉15名医务人员感染新型冠状病毒##钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人##新型冠状病毒肺炎纳入法定传染病#
最右的家属也是疯了《泪》大家都不容易,这个时候撒泼简直丧尽天良 真是惊天憨批!心疼一线医务人员 人间失格《伤心》
#疫情地图#《伤心》 ??
《心》谢谢哥哥发声《泪》#武汉加油# 我们一起《心》 #武汉加油# 我们一起!
天啊,半夜醒来,忽然就刷到了#武汉封城#,实在是忍不住了,《泪》《泪》《泪》《泪》《泪》《泪》,虽然这些天一直在说都怪一开始的时候武汉没有做好防控,才会有现在大面积的传染……虽然有在心里想也许封城是个好办法,但真的看到这个热搜……武汉,拥有我大学记忆的地方,第一次离开父母独自生活过的地方,总是在吐槽的一个地方……为什么会变成这样?#武汉加油#,一定要挺过去!
自己防控
加油？ #武汉加油# 加油!我们一直都在!
教育部部署疫情防控工作:学校非必要不举办聚集性活动 ??
韩妹妹一早开始到现在,不停刷手机,并和我通报了若干条或真或假的新闻,以及充分具备革命乐观主义的段子无数条。我警告她春节期间不要鲜格格地叫外卖了,她说这样活不下去。前两天为了玩手机,她把一只装满衣物的行李箱忘在车子旁边,就刷地开走了,幸好楼下大妈帮她拿回家。我说你别总指望狗屎运,这回的疫情和03年的故事并非大相径庭,魂灵生生紧,别开工后闹么蛾子。随即和她取消了初六初七带女儿们一齐出游的计划,万般皆下品惟有读书高,读书为了人生,人生平安为本。
2020的除夕#全国确诊新型肺炎病例# ??北京·南锣鼓巷
温州加油!!!
嘎嘎辛苦了!注意休息,保护好自己! 大家积极防治,感谢医护人员对我们的无私付出 #致敬疫情前线医护人员#
截至一个小时前新型肺炎准确数据请大家警惕??————————全国共发现309例其中,湖北270例,北京5例,广东14例,上海6例,浙江5例,天津2例,河南1例,重庆5例,台湾1例#实在不行异地过年朋友们安全第一避免拥挤出行?注意戴口罩?勤洗手祝平安健康# ??
#湖南新增5例新型肺炎确诊病例#大湖南挺住《加油》《加油》 ??
《1月24日起,山西省图书馆,太原市图书馆闭馆《话筒》》#便民提醒#为贯彻落实上级部门对新型冠状病毒感染肺炎疫情联防联控工作的要求,避免因公共场所人群聚集而导致的传染风险,保障读者,一线员工的身体健康和生命安全,经研究决定,1月24日起,山西省图书馆,太原市图书馆实行闭馆。原定各项大型阵地活动延期举办,恢复开馆时间另行通知。闭关期间,因不便还书而产生的超期滞纳金将全额免除。
朱门酒肉臭,路有冻死骨
《话筒》《话筒》 辟谣同济医院急诊内科陆医生因患新冠肺炎"死亡"的传言,表示其目前正处于治疗后的恢复期。让我们一起不信谣,不传谣,坚定信心!《鲜花》《鲜花》
呜呜呜,团子你好棒《泪》《泪》《泪》,武汉加油,湖北加油,中国加油
#一图看懂新型冠状病毒肺炎# ??洛阳
#新型冠状病毒#下面是一位非典殉职医生的日记 给我看哭了 太难受了 今天又在微博看到又有人殴打医生 把我气的...医护人员也是人而且他们为了患者付出了多少?有些人真的不配做人更没有心
2020 #春晚#诗朗诵《众志成城,抗击肺炎》已加入我的必看节目单,快和我一起为康辉,贺红梅等打call! 精彩的表演也必须要有你的安利,说出你心中的c位节目,一起投票助力吧! #春晚视频#第一现场直击 ??
宝贝你也要戴呀 #防控疫情我们在一起#听话 戴口罩
whzf到底做了些啥啊 永远都是普通人在抗…为什么?
#全国已确诊473例新型肺炎病例#每上一次微博就更新一个地方被确诊,真正的劫难来了,请相信科学相信医生相信国家一定会挺过去的,我们要做的就是保护好自己也不祸害别人,注意卫生注意戴口罩减少出门次数,还有,送给吃野味的人一句话 管好你的嘴 要么就藏好你的妈《微笑》 ??张家界
mmp武汉政府机构,到现在了还nmb形式主义,把市内交通封了,不封高速,这不是赶有车的武汉人民出城到处传染病毒吗?还是给监管野味失责的政府机构领导出逃时机,留下没车和听话的人在城里?疫情过后,应该严厉追责疫情的罪魁祸首,还有失责的政府机构部门,一个也别放过!
无力感 甚至希望是一场梦 梦醒了大家都在热热闹闹过除夕 就是这种感受 这所有的看似和我无关的事件 件件都与我相关 压的我喘不上气 生气到失望再到绝望了…
大家都是相信政府机构相信国家。武汉政府机构还要脸吗
致敬伟大的逆行者《爱你》
好的!崽崽也要照顾好自己! #致敬疫情前线医护人员# 向战斗在一线的医护工作者们致敬,大家都要保护好自己,愿平安健康 #致敬疫情前线医护人员# 致敬伟大的医护人员们,你们辛苦了!愿大家都能平安健康《心》《心》《心》
祝愿患者们都能够被救治 #武汉加油# 一起打赢这场疫战,向战斗在一线的医护人员致敬!一起过一个平安健康的年!大家一定要做好防护,出门带好口罩。
大家都要注意哦#境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例#
#studyaccount《超话》#今日学习打卡化学《试题研究》×6页物理《试题》×10页英语套卷×1数学大题×2政治《试题》×10页? 大家出门一定要戴好口罩啊!一定要挺住!加油《加油》 ??
#荆门伤医事件#网友曝料 :湖北荆门又一起打伤医生事件,别再寒了防疫一线医护人员的心! 2020年1月19日18时,湖北省荆门市东宝区人许某,因为交通事故受伤,送入荆门市第一人民医院急诊科。由于病人伤势严重,因此,医院立即开通了绿色通道,给予抢救。抢救一直持续到2020年1月20日0:30。患者许某由于重度颅脑损伤以及胸主动脉破裂,抢救不成功而去世。死者的家人赶到,先质骂,漫骂,随后就群殴胸外科值班医生,二十多名家属逼着按着医生向死者下跪。被殴打的急救科医生被打到"急性闭合性颅脑损伤,脑震荡,胸部闭合伤,全身多处软组织损伤",他就这样倒下了,而他的妻子就是感染科的医生,正奋战在防疫的第一线!不能前来照顾受伤的丈夫。最后处理结果是医闹者两名家属拘留五日,罚款五百。据说该家属在当地有背景。最近伤医生事件发生一起又一起!真的让人愤怒!医生都是义无反顾的在第一线,用生命和病毒抗争!请大家善待医护人员,他们真的不容易,请不要拿医生来泄愤!必须立法严惩这些伤医的凶徒!#全国确诊新型肺炎病例##广东发现6起家庭聚集性疫情#
口罩涨价就不说了《微笑》 回收别人用过的口罩再重新贩卖你不嫌赚钱脏你手? 你不避避病毒的风头还在赚死人钱《费解》
少出门 带口罩 好几层的那种口罩 大家一定要减少外出,戴好口罩,有问题及时就医,希望所有人都能平平安安的。坚守岗位的医护工作者们,你们辛苦了。武汉,加油!
寒假作业太多 又爆发了疫情班里三个湖北同学 北京也有病例了 照我想 肯定会推迟开学 让大家不要在公共场合逗留(试想一下湖北的同学开学来北京的路程要遇到多少陌生人)结果今天班主任通知:湖北同学开学去老师那里量体温我:? ??
湖北省委书记蒋超良,湖北省长王晓东,武汉市委书记马国强,武汉市长周先旺。疫病过了,希望就地免职。
向伟大的医护人员们致敬!!千玺宝贝也要千万注意!!!! #致敬疫情前线医护人员#向所有医护人员致敬!希望大家都做好防护措施,愿所有人都平安健康。 #致敬疫情前线医护人员# 致敬伟大的医护人员们,你们辛苦了!愿大家都能平安健康《心》《心》《心》
#江苏确诊首例新型肺炎病例#江苏还是没挺住,今天上班最后一天就可以回家了,瑟瑟发抖。看到发现在工业园区浑身一抖《允悲》 ??
#湖北医疗物资缺口亟待支援# 我在"湖北省新型肺炎求支援"项目捐款成功!希望我小小的力量和 一起,在大大的世界里温暖更多人。 ??
前线的医护人员跟医院的老百姓都快撑不下去了,他们原来还在忙这个呢? 妄议市委书记口罩错误戴法《允悲》《允悲》《允悲》(欢迎赤壁市落地查我《笑而不语》《笑而不语》)
《#国家卫健委发布1号公告#》将#新型冠状病毒感染的肺炎#纳入《中华人民共和国传染病防治法》规定的乙类传染病,并采取甲类传染病的预防,控制措施。将新型冠状病毒感染的肺炎纳入《中华人民共和国国境卫生检疫法》规定的检疫传染病管理。 ？?
#新型冠状病毒# 如果身边有亲戚朋友不怕死还在吃野味什么的那你就假装自己感冒很严重,偶尔咳嗽咳嗽(像我是真的就不用装就夸大点)他们马上就会远离你亲测有效 ??
？ 平安归来。
致敬《心》/ 向所有的医护工作者们致敬!做好防护措施,保护自己,愿所有人平安健康!《心》
《中#淡然处之03#字》如何吓死一个独自在家的人 #钟南山谈疫情##武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项##晕车的人是怎么坐车的# ??
厉害了我的国!
这病毒不但人传人,而且有点厉害!从结膜进入体内,也就是带n95也不一定有用
我是武汉人,我近期出门一定佩戴好口罩,保护自己和保护他人。也希望全国各地的朋友们团结起来,众志成城抗击病毒,争取早日打赢这场没有硝烟的战争
不敢多看新闻 难过的情绪堵住了嗓子眼 祝平安祝共渡难关一辈子平安
#致敬疫情前线医护人员#向所有医护人员致敬??一定保护好自己,愿大家都健康平安!
武汉封城,有车的先走?这是什么令人窒息的傻逼操作啊?潜伏期那么长,你怎么判定是安全的?并且,这样搞区别对待,不如不封?我还以为高速也封了呢《微笑》 ??
22日,国家卫健委专家组成员王广发病情好转。他分析自己感染原因或在武汉发热门诊没有戴防护眼镜引起结膜感染,再到全身。此外他还就此前颇具争议的"可防可控"论断作出了解释↓↓
这是打了3天针后的ct复查报告,情况比第一天严重了很多
《加油》《加油》《加油》 #武汉加油# 我们一起,打赢这场防御战!向战斗在一线的医护人员致敬!
武汉加油 #武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战!祝福大家都平安!《心》
#朝阳医院眼科大夫被砍# 前两天课上老师一边讲,涉及国计民生的集团与机构不能被私人控制,不能完全以市场经济方式运营,否则会带来巨大灾难。另一方面,医生的付出与收获不成正比,在资本的冲击下,医生变成服务人员,不再受人尊敬,态度可能比能力更重要。 又要马儿跑,又不让马儿吃草,想转行了。
‘全国新型肺炎疫情实时动态 - 丁香园·丁香医生’ ??
小宝你也是!!要平安!!午好加油!! #武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战!祝福大家都平安!《心》
感谢全国各地对武汉的关注!!真的很感动!! 武汉现在医疗防护服,医用口罩都特别缺乏!请求支援!!
《心》 #武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战!祝福大家都平安!《心》
《心》 #武汉加油#我们在一起《心》
终于关了 1月25日起暂时关闭上海迪士尼乐园,迪士尼小镇(包括华特迪士尼大剧院)和星愿公园。
#武汉肺炎# 谁能救救我们武汉!!!! ??武汉
该车从武汉出发经过孝感,信阳,驻马店,漯河,许昌,郑州,新乡,邯郸,石家庄,保定,白洋淀,白沟,天津,唐山,秦皇岛,山海关,葫芦岛沈阳,铁岭,长春,德惠,双城,最终到哈尔滨。这个列车经过天津后 列车编号变为g1275!!! 大家稍微注意一下!!!//
祖国加油 河南加油 武汉加油 扛过病魔《心》
大大,最近要好好注意安全哈 "我们在过年,你们却在帮我们过关。"向坚守在防疫一线的医护工作者们,致敬!在此也尽我的绵薄之力,为防疫战加油,为武汉加油!
致敬,这个热搜好靠后
我在看:《钟南山:新型冠状病毒肺炎很可能来自野味》#跟新浪看热点# ??
天佑武汉!天佑中华!武汉加油!大家都要平平安安健健康康的？
《心》 #致敬疫情前线医护人员# 致敬伟大的医护人员们,你们辛苦了!愿大家都能平安健康《心》《心》《心》
防控很重要!
非典时老家一个学校是住校制,最严格时禁止所有师生进出禁止家长探望。听说校门口留了个巨凶的看门大爷,一副想进校就从我尸体上走过去的气势,把想出去的学生和想接孩子回家的家长,甚至来检查的卫生官员都骂回去了,直到非典隔离警报解除……
#杨紫出发照背后的故事# yz#跟着杨紫做公益# 聚沙成塔 武汉加油
名副其实的九省通衢 原文链接
#全国已确诊新型肺炎病例319例#在武汉旁边的鄂州,坐车一小时到武汉。这是湖北最小的一个地级市。我是一名高中生,其实,好怕死啊《泪》《泪》《泪》黄冈有人感染了,武汉是传染源,鄂州就像奥利奥一样被夹在中间,还不知道多少人病了。放寒假一直没有出门,但武汉根本不止这么些人感染了。。。评论说。 ??
注意保护好自己! #致敬疫情前线医护人员#你们辛苦了!愿平安!《心》
#武汉封城##春晚# 呼吁春晚上可以向全国人民通知应对疫情的方法!!!以及混动字幕播出事件重要性。因为不少年纪大的人信息源并非网络,也对事件的重要性没有很好认知。中小城市街上很多人不戴口罩的。春晚作为全中国收视率最高的节目,是普及事件和预防方法的最好平台。大家都希望过一个好年,我也知道春晚一向是喜庆元素。但是,这是为了让全国人民明年,后年还能看春晚啊。
隐瞒病情到底有什么好处？?害人《怒》《怒》《怒》
评论里骂武汉人的有事么?我们不出城天天在家,出门带三层口罩还想怎样?今天坐地铁的人少了好多,都在家待着
#泰国新型冠状病毒肺炎患者#已经准备好年后去泰国的我 现在该怎么办 ??
连个领导的都没有 只能自发组织 更乱更恐慌 是的!!看着医院一遍一遍发物资短缺求捐助,真的是气哭。这特么就应该是集体采购的事情,国家医改正在统一采购统一配送的路上,这特么到了武汉直接废了。
我已经愤怒了 孝感市zf在干嘛??到现在为止,全国各地几乎都有了,武汉进入人口最多的孝感1例都没有吗,官微还关了评论,近几日的相关播报也少之又少,吃屎吗
#年夜饭#团年咯!祝愿新的一年大家身体健康,国家风调雨顺,大家都平安喜乐!希望疫情赶紧得到控制!武汉加油!大家加油!(? ??_??)? ??
牛逼!!!!疫情过去一定去电影院补上!!!
#武汉加油# 武汉加油 ,宝贝也要注意身体 #武汉加油# 加油!我们一直都在!
/ 钟南山访问要点: 1,确认可以人传人,基于武汉和广东案例。 2,有医务人员被传染。 3,源头目前不清楚,但可能是竹鼠,獾这种野生动物(尽量别去碰野味)。 4,如无必要,近期不要去武汉。 5,有发热及时就医。 6,买不到n95,普通口罩也可以起到阻止飞沫传播的作用(该戴口罩戴口罩)。
#山东新增3例新型肺炎#山东挺住啊？ ??
艹宁波果然中招了,我是回台州待宁波都一样《跪了》《跪了》《跪了》
我们都要平安!!《心》 #武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战!祝福大家都平安!《心》
如果您刚从武汉回来,请您主动在家进行医学观察14天,14天内不与外人接触,期间如出现呼吸道症状或发热应第一时间带上口罩到医院就诊,主动告知医生武汉旅居史。医患共同努力,早点打赢这场没有硝烟的战役!
#致敬疫情前线医护人员# 向医护人员致敬,平安健康《心》 #致敬疫情前线医护人员# 向白衣天使致敬!等你们平安归来《心》大家要注意防护,平安健康《心》
这个帖子我就放在这,节后看看疫情是轻了还是重了,某些媒体这么搞是惯犯,制造恐慌和流量以后甚至还能赢得傻逼们的支持和掌声。就算揭穿了也跟我无关,都是专家说的,我只是新闻自由言论自由。
我会加油 愿大家都能平平安安 #武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战!祝福大家都平安!《心》
真的可怕,必须戴口罩
建议为医护人员建立专项慈善基金,社会募捐,被感染的医护人员以及所有备案参与救助的医务人员都能得到帮助
近日,病毒新闻占据头条,微博,百度贴吧。全国许多地方人心惶惶,甚至还有人说把首发城市封城。今天凌晨,央视新闻官方微博发布一个视频,内容是很多省份的医护人员们坚守在岗位,放弃年假,帮助中国人民一起攻克这一新型毒品难关。我不禁想起那句话:"总有人为你负重前行"更让我想起了《用尽我的一切奔向你》——周笔畅里的一句歌词:"你有我啊!"别人用崇高的职业操守和三观放弃这个中国传统节日中最重要的团圆日子,只为了我们城市的安全。这再次向我们展示了中国特色社会主义里面说的:"制度自信","制度保障"。生活得以越来越好,心中的爱国情绪又不断高涨。祝愿那些守护在前线,挡在疫情之前的"战士"们好运,注意安全,一定能够安然无恙。你们是最可爱的人!
#全国确诊309例新型冠状病毒肺炎#？ ??
注意防范,减少外出。
家里的老人家真的不知道肺炎有多严重,今天我外公才说公交车里戴口罩的人好做作。还说叫我别怕,都是小事情。 ??广州
虽然事件很严重 但千万不要制造恐慌 转个辟谣
不知道信誓旦旦说这次肯定比十七年前做得好的人看了这个报道是什么感觉……(有一说一,基因测序试剂研发确实快了无数倍,谢谢科学家们
陕西挺住《悲伤》《悲伤》《悲伤》
确诊了!大家,还是窝里蹲吧!
#恳请安徽政府机构宣传疫情防范# #安徽确诊新冠肺炎15例# 热搜不能降
#致敬疫情前线医护人员# 致敬伟大的医护人员们,你们辛苦了!愿大家都能平安健康《心》《心》《心》
#snh48张雨鑫##鑫海微光张雨鑫# 众志成城?共克时艰?在提前联系医院,确认缺少物资后,我们将向武汉大学中南医院捐赠:一一次性棉签?31000支二一次性医用手套1500双三手术衣?315件四医用帽 8000只五手术单?800张六84消毒液 300瓶本次物资捐赠为应援会管理组内部捐款,共筹集5004元,未动用集资。————《有心有余力的大家也可以为本次疫情控制献上自己的一份力量》《给你小心心》应援会募款通道:所募集款项将在链接结束后,以叉叉名义捐至官方捐款通道。祝大家除夕快乐,一定要平安健康。武汉挺住!
所有人健康平安
#武汉新增17例新型冠状病毒肺炎病例# 当年参与了萨斯救治并不幸感染治愈活下来的医生和护士们,他们都丧失了劳动力,不是几乎丧失是百分百丧失啊。如果没有他们当年的身先士卒,哪里有我们日后的平安生活和对抗萨斯的淡定呢?我们要尊敬医务工作者! ??武汉
我不懂医学的专业知识,但这个思路和我的想法是一致的。早说封城禁运什么的,老百姓不会响应的,你家里随便有几个脑子不清醒的亲戚,现在还嚷嚷着拜年聚会的那种,你就能明白我在说啥。防控传染病从来就不是单纯的医学问题。另外 1967 年脑膜炎传染居然死了 16 万人吗……
这个决定先不说对不对,但没有任何替代交通,补给,医疗,秩序配套措施的政策真他妈是猪脑子。千万级人口城市封城,人类历史上应该还没有…看看怎么玩吧
今天刚去买了酒精
(??д??)这人什么心态! 能不能对自己和他人都负点责,丈夫确诊隔离了,妻子还往外跑,还坐火车,什么心态
真的好烦 本来想录除夕vlog的 早上起来一看全国八百多例了 肺炎弄的一点心情都没了 希望快点好吧? ??
河北会好好的,你也是。#河北确诊首例新型肺炎病例# ??
感觉每天一边谨慎地苟着一边学知识…… 2003年到现在,深度测序技术大爆发,促成了古生物学的大爆发,肠道菌群研究的大爆发,现在还应该添上传染病检测大爆发。序列一出来,培养和电镜都有了指向。
呃…也没逃过,北上广深这是要齐了么?大家过年旅游也好,串门儿也好,注意自身安全。?
#致敬疫情前线医护人员# #致敬疫情前线医护人员#向所有的白衣天使们致敬《心》大家一定要做好防护措施,注意安全!
谢谢米骑,太暖心《给你小心心》 首先祝你新年快乐《爱你》其次要好好保护自己哦,尽量不要出门,即使迫不得已出门也记得戴上口罩!加油!我们一定会在哥哥的某一个活动见面的《给你小心心》
#朱一龙央视春晚# 《给你小心心》#朱一龙春晚# 新采访耶,什么时候放出来呢《兔子》(来自被央视鼠年春晚舞台上帅气的朱一龙帅晕的小尾巴 )
梦幻,在武汉协和看了病,没有被隔离,跑到了大连求医
感谢你们!大家要勤洗手,戴口罩!??《加油》《加油》
傻逼真是多,未必是所有武汉人都得病了?没封城骂骂咧咧要封城,封了又说这么晚封武汉人都跑了,是怎么?未必要武汉人死光你就放心了你就百分百不会得了? ??
从疫情开始,你就一直在为湖北官员各种无能开脱,不是故作镇静就是打鸡血煽情,结果被一再打脸。事实证明,当地官员对疫情一再升级失控有直接责任,把全省全国拖入无底灾难,然而他们还有心情看团拜演出,比故宫开大奔恶劣万倍,到你这就一句"显得不协调"。
实时疫情。‘全国新型肺炎疫情实时动态 - 丁香园·丁香医生’ ??
武汉加油啊! 你们要加油啊! 不要放弃啊! 我在新加坡支持你们 感恩你们为所以国家和国人的付出 加油加油加油! 武汉挺住!武汉加油!武汉必胜!
一图看清患肺炎人数分布图 ??
受新型冠状病毒肺炎影响,电影《夺冠》取消春节上映,百岁山相关互动将跟随电影上映计划延期,给您带去不便,十分抱歉。请大家做好防护工作,这一次,我们也一定能共渡难关,致敬一线医护人员,祝福同胞,祝福祖国!
一线的都是英雄 #致敬疫情前线医护人员# 向所有奋斗在最前线的医护人员致敬!大家都要多加预防,注意个人防护。
‘实时更新|武汉新型肺炎全国疫情地图’ ??
感谢!都要平平安安健健康康!!
求福建抄作业。劝完爸爸妈妈还得劝弟弟。
#武汉给市民朋友的一封信# 加油《加油》《加油》你们可以的!!!《中国赞》《中国赞》
辛苦了 #致敬疫情前线医护人员# 辛苦了!做好个人的卫生防护措施,注意防范,保护自己和家人,少去人多的地方。愿所有人一切平安健康!
粤饼们记得尽量少去人流密集的地方,出门记得戴好口罩,注意个人卫生勤洗手。《加油》
发国难财biss《怒》《怒》《怒》
戴口罩!!宝贝!!听到没有!! #抗击新型肺炎第一线# 致敬伟大的逆行者们 一定要平平安安《心》
现在应该对武汉实行军事管制!!!
#恳请安徽政府机构宣传疫情防范#
太好哭了这 这是部队医院的优良传统作风。医务人员在前线奋勇作战,不管在哪里战斗,都希望能为他们提供足够的各项保障。
羡慕哭了,看到重庆这边忍不住要骂一声哈麻批
#美国 流感#《美国爆发40年来最致命流感 已有6600人死亡 超过1300万人感染》据美国媒体报道,美国爆发40年来最致命乙型流感病毒。根据美国疾病预防控制中心(cdc)最新数据:全美范围已有1300万人感染,造成死亡人数高达6600人,加州,纽约均在高危城市之列。目前全美50个州里,有48个州出现流感疫情,其中32个州流感活动水平维持高位,人口稠密的纽约,华盛顿和加州无一幸免,纷纷中招。#夏风闲谈# 什么流感这么厉害!武汉的病毒不会是美国人搞起来的吧? 《怒》《吃瓜》
#河北确认首例新型肺炎确诊病例#枯了 我是什么乌鸦嘴,翻出来一个当年防雾霾买的口罩,不知道这次好不好使《跪了》《跪了》《跪了》 ??
中西医等传统巫医时代,老百姓寿命都不高,也就是1900年左右开始分道扬镳的 要不你现在也博命吧,真的,要怪就怪当初的医学让你先人能传宗接代
看着这速度真让人不寒而栗,胆战心惊。。希望我们全国全族的父老乡亲们共渡难关,能够快速地战胜这波疫情?快过年了,再次希望新的一年里,祖国妈妈越来越好#疫情地图# ??
《哈哈》 你好,我是精神健康研究中心的主治医师。我院领导看到你发的微博后,高度重视你的情况,特派我来帮助你摆脱病魔的困扰。希望你相信医生,配合我们的工作。精神病是可防可控可治的,只要你竖立起坚强的信心,我们一定会陪你走出阴影,过上正常人的生
#致敬疫情前线医护人员# 致敬白衣天使《心》大家一定注意防护,保护好自己,平安 平安？
我爷爷奶奶看这个没用 但是对我嫌闷不戴口罩的弟管用得一批《赞》《赞》《赞》现在到家都不敢脱了
一起加油? #武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战!祝福大家都平安!《心》
家人在十八线小县城医院工作,每天担心她,今天县医院将其他科室不等数量的医生借调到了发热门诊防控新型冠状病毒肺炎,可是借调的几乎都是刚转正工作经验薄弱的小医生,面对病毒她们根本毫无办法啊。没有n95口罩,没有防护服,没有护目镜,没有测试盒,医生都是没有几乎没有任何经验的二十多岁小姑娘,这太可怕了!领导不愿借调让小医生们借调,现在隔离病房里还有武汉回来的学生在发着高烧,连确诊都做不到,医院连最基本的防护措施都做不全……
真不愧是全国最大的县城 老公被隔离,她不应该成为被观察对象吗?为什么没有?
别慌,爱情都轮不到你,肺炎又怎么轮得到呢 ??重庆·奉节县
戴个口罩还能打起来,愚蠢的中年人《黑线》
这种和满大街捅小学生的一个性质,都该预防性枪毙 这样的人该如何应对呢?特殊情况下,这种危害医疗秩序的患者是不是应该特殊监管呢?治得了病,救不了心!#新型冠状病毒#
《抓狂》《抓狂》xxx #致敬疫情前线医护人员# 向战斗在一线的医护工作者们致敬 #致敬疫情前线医护人员# 向战斗在一线的医护工作者们致敬,大家都要保护好自己,愿平安健康。
《疫情相关》把想转发的内容汇总成一条微博了,希望不会打扰到大家。《感冒》今晚口罩和医用酒精/酒精棉片都售空了,只买到了含乙醇的免洗洗手液,且当地还无疑似案例,感到了事态严重。把微博看到的来源可靠的防疫手段都浏览了一遍,做好消毒和清洁真的非常麻烦,如无必要还是不外出为好。欢迎各位推荐一些漫画,书籍,游戏和电影在奇迹大陆过年《爱你》《爱你》《爱你》明天就是除夕了,如需要考试,出差,探亲访友等务必看看《羞嗒嗒》希望各位都安好。《疫情地图》??疫情实时动态更新页面 (丁香医生) 《解读》??安全健康过春节(世卫)武汉卫健委关于市民关心问题的答复新型肺炎辟谣 条谣言解答(丁香医生)《个人卫生与防疫》??网易严选防护口罩湖北专供关于个人和家庭防疫的一些建议对疑似新型冠状病毒感染者的家庭护理建议(世卫组织)医疗级的最新消毒指引《选购使用口罩》??如何带口罩如何选口罩医用口罩科普(丁香医生)《官方防疫措施》??紧急捐赠途径春节档期电影全部撤档全国铁路免收退票费武汉全市公交地铁等停运《亲历者说》??北大第一医院呼吸科王广发教授
姐 姐姐你自己也要照顾好自己!! #致敬疫情前线医护人员#白衣战士,加油!
上海专家去武汉支援了,你们白跑了 应该直接去上海的大医院呀!居然……逃跑了!这逮到怕是要关进去了! 好奇怪的操作。都39度了,若是因为武汉床位不够来上海求医,检查站直接送医院那正好啊。跟蟑螂看到杀虫剂一样闯卡逃跑,这动机就太奇怪了
是不是有病 唉外国人会不会以为中国过的都是野人的生活啊,或者穷得没食物,天天吃野生的,都吃出一次世界级的疫病了,才没多少年现在同样的理由还来一次《跪了》 你跟他们说屎能壮阳,他们能把化粪池吃光 他们怎么不尝尝屎是啥味的
辛苦会会 武汉加油?
#广东新确诊9例新型肺炎病例#我的天啊深圳14例了我快怕死了 ??
农农也要记得带口罩 #致敬疫情前线医护人员# 辛苦了!做好个人的卫生防护措施,注意防范,保护自己和家人,少去人多的地方。愿所有人一切平安健康!
人家跑毒都跑到小广西了还没啥措施 中央:抓紧!!! 广西:………………什么事………………慢半拍…………《摊手》《摊手》《摊手》《摊手》《摊手》《摊手》《摊手》《摊手》《摊手》《摊手》《摊手》《摊手》
有点儿想哭。我在这里生活了18个年头和几度冬夏,她野生,蓬勃,匪气十足,熙熙攘攘,从清晨过早到半夜夜宵永远有地方热热闹闹。我喜欢那里的湖水江河,喜欢汉江边的日落,喜欢温热的夏日长江水和来往的过江轮渡。她永远生长,嘈杂,但她从不会是这般模样
武汉加油 武汉加油 #武汉加油# 加油?我们一起打赢这场防疫战
戴口罩 勤洗手 少去人群密集处! 一切平安??
#武汉加油# 我们一起《心》 #武汉加油# 我们一起!
今年没回澧县留在广东,真的我对我屋里那一堆湖北亲戚无语了《哼》《哼》澧县作为湖南湖北交界处已经沦陷了。。。菩萨保佑我的外公外婆哥哥姐姐各位长辈平平安安？
太难受了 看评论区 大家一定要注意防护啊!!!!!!天佑武汉!!!天佑中国!!!
前天加班到十点,昨天公司资金紧张入不敷出,领导对资金管理模煳吗？是挥霍的太多了没加成班,今天还不确定能不能走,武汉今天封城 ??
勤洗手,戴口罩。吃野味的人都有毛病!!
向奋斗在第一线的医护人员致敬,你们辛苦了,救治他人的时候也一定要保护好自己?? #致敬疫情前线医护人员# 你们辛苦了。救助他人的同时一定一定保护好自己?
平安! #致敬疫情前线医护人员#你们辛苦了!愿平安!《心》
希望这次疫情能稍稍唤起国人对生命的尊重!
新公司只入职那天跟组长报到了一下,刚刚还给我们实习生拉了个群,讲了下关于肺炎的事情,突然感觉公司好有人情味啊,有被照顾到？本社恐有安心好多 ??
致敬所有一线的医务人员,注意安全。 #致敬疫情前线医护人员# 向白衣天使致敬!等你们平安归来《心》大家要注意防护,平安健康《心》
40 #武汉加油# 一直在 #武汉加油# 加油!我们一直都在!
和 #致敬疫情前线医护人员# 感谢你们的伟大付出!大家一定要保护好自己,愿所有人都平安健康《心》
我跟我妈妈说我感冒了,我好像得了那个肺炎,我好害怕啊!我妈妈立刻安慰我,但是内心也有点慌张,让我出门都戴上口罩,尽快吃药,然后我劝她戴口罩,她就听进去了
致敬。 #致敬疫情前线医护人员# 你们辛苦了。救助他人的同时一定一定保护好自己?
??平安过节吧
我真的服了不吃这一口是会怎样《微笑》《微笑》《微笑》
辛苦了! #致敬疫情前线医护人员#你们辛苦了!愿平安!《心》
致敬医生《good》#新型肺炎已致湖北17人死亡#
#武汉加油#武汉加油一起加油度过 #武汉加油#我们在一起《心》
加油?武汉,哥哥也要注意安全《鲜花》 #武汉加油# 加油!我们一直都在!
希望疫情不要在蔓延,每个人都平安,健康?
#武汉加油# 一起加油!!! #武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战!祝福大家都平安!《心》
就这么确诊了《泪》
说到做到,从个人开始。? 大家请保重身体,紧记戴上口罩,常常洗手,做好卫生防御措施,加强自己抵抗力,作一个负责任的公民。加油??不只是一个口号,是要说到做到《耶》
一定能打赢这场仗!加油!《心》#武汉一名新型肺炎患者被成功救治# #武汉7名医生在请战书上按下红手印#
一定注意安全 #防控疫情我们在一起#听话 戴口罩
连续发烧5天终于退烧了,在家隔离《生病》 ??
医生,我们跟你们的亲人一起,等你们回家!《心》?
1月20日开盘后,万达电影大幅跳水。截至午间收盘,万达电影收跌9.67%,收盘前,万达电影真的跌停了...
#山西确诊首例新型肺炎病例# 有没有人在pyq里发一些什么文章啊《泪》我咋和我爸妈说他们都不当回事 我都服了 天天说我吓唬他们 咋劝都没用《跪了》 他们估计只信pyq里的那些东西了《跪了》
希望可以顺利渡过此次疫情《心》武汉加油!中国加油! ??
医务工作者注意安全,愿平安《心》
#武汉一名新型肺炎患者被成功救治#有越来越多的好消息了,我对咱们的医护人员有信心,加油《加油》 ??
要是所有人都像这个爷爷一样有危机感就好了……回家还不如不回,强制我去拜年,还说我拜完自己回家可以他们还要留在人家家吃饭……好气
这还是中国排名前十的城市 其实很多事情 啥进步也没有
《教育部:根据疫情发展情况切实做好开学师生返校预案》... (分享自21财经) ??
#海南省累计确诊8例新型肺炎##海南封岛# zf有时间有精力把给"海南封岛"这个话题给弄下去,还不如把它放在正事上吧？? ??
??我日幸好我今天没坐地铁回家
这就是部分网友所说的"你行你上,市里封城之前都安排好了,别夹带私货"。尽力民间互助吧,载医护的司机也注意好防护。
今年也是18岁生日阿刘欣愿望依旧 心想事成阿希望新型冠状病毒赶紧被治疗好？ ??
《话筒》转发!愿有相关资源的社会人士能伸出援手,共同为武汉加油!
给医护人员加油吧,作为普通人只能这样了。
戴口罩,勤洗手,少出门,保护好自己,就是对他们最大的帮助《心》 向所有医护人员致敬!一定要保护好自己,出门戴口罩,勤洗手,愿大家都平安?
谢谢各位博主转发,不为了抱怨而抱怨只为引起社会各界的注意,不要只讴歌不帮忙
虽然要上课,还是来赞一个
嘻嘻做完了,《顶》《顶》《顶》《顶》境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例今天貌似是海底捞年前最后一天做指甲啦,后面都变成手部护理了~想去做的中午去取个号,估计晚上才能排到《允悲》 ? ??
刷刷刷 《心》《心》《心》 #致敬疫情前线医护人员# 愿大家都健康平安??二组
求各位武汉来的朋友不要到处乱窜了,有不舒服乖乖接受治疗,我们上海人民真的吃不消这样啊《跪了》
我们与武汉同在
武汉加油?
我也是在这家定的。差评差评投诉!投诉到底 上海飞澳门,上海9例确诊,澳门1例,预定的房间不给退,要求旅客发烧的病例证明自己被隔离才可以??你们是可以为全澳门市民的性命做担保么??
一步错。步步错 我认识的九头鸟都很聪明,怎么会这样? 就说了,出了一个月昏招了,接下来也只可能昏招不断。这人群脑子里面都是屎。
#致敬疫情前线医护人员# 致敬伟大的逆行者们 一定要平平安安《心》 #致敬疫情前线医护人员# 请医护人员注意防护!保护好自己!才能更好的前行! #致敬疫情前线医护人员# 请大家都保护好自己!致敬英雄,我们共同前行!
#武汉新增136例新型冠状病毒肺炎病例# 它没有人主观意识的驱动,是属于自发行为;而搞笑,则是人类主动去寻求快乐,更注重从生活和平常中主动发掘快乐,以此作为工作之外的放松和调节。它比笑更让人具有活力和创造力。#搞笑视频##搞笑幽默##微博搞笑排行榜#
#全国已确诊新型肺炎病例319例# 这个地图现在就跟玩秘密花园一样,一会儿填满一格,一会儿填满一格。希望大家都能安好。不要因为病毒没有蔓延到自己身边就不做防范。不必要太过恐慌,也不必要太过于不在乎,前线人员加油,武汉人民加油《加油》
草武汉tm有毛病啊
加油哈 一起加油! #武汉加油#我们一起加油,向战斗在一线的医护人员致敬 #武汉加油# 我们一起,打赢这场防御战!向战斗在一线的医护人员致敬!
#致敬疫情前线医护人员# 向疫情前线所有医护人员致敬,愿所有人平安健康?!大家出门记得戴好口罩哦《心》
上海麻烦了吗
《武大人民医院:发热咳嗽并非新冠肺炎的唯一首发症状》 武汉大学人民医院研究组:有些病例仅以消化系统症状为首发表现 ??
我们襄阳没有试剂盒没有更新消息没有封城 无助《跪了》
四面楚歌《晕》《晕》就连海峡对面的都红了。希望山山水水给我家做一个大屏障,撑住《衰》
汗蒸不行的哦,机体内环境温度是有调节的,正常怎么也不会到56℃。
保护自己=保护他人!相信我的祖国,相信武汉!我们可以挺过去的!加油《爱你》
bloomberg:最新消息:目前已知有六名患者死于中国神秘的呼吸道病毒,许多医务人员被感染#武汉成立疫情防控指挥部# ??
130 #肖战央视春晚#xz#肖战北京台春晚代言人# #武汉加油# 加油!我们一直在! #武汉加油# 加油!我们一直都在!
《困》 #武汉加油# 和华晨宇一起加油 #武汉加油# 我们一起打赢这场防疫战
#河南新冠肺炎新增4例# 看一下信阳吧!看一下信阳吧!这边乡下老人都不知道啊!小破村里面一点宣传的消息都没有《泪》信阳离武汉这么近,路上一直都有武汉的车,好多武汉的都回来了《泪》《泪》信阳也是河南的啊《泪》《泪》刷微博全是信阳人民在呐喊《泪》《泪》 ??信阳·固始县
tt 武汉加油《加油》 三组 冲鸭《心》1.23 #致敬疫情前线医护人员# 向所有医护人员致敬!愿大家都健康平安??
#全国确诊新型肺炎病例##新型冠状病毒感染的肺炎已确诊571例 死亡17例#政府机构反应慢了!武汉周边城市的响应措施太不到位!春节后估计会出现新一轮的爆发!请多关注一下武汉周边县市的居民,那里人民意识薄弱,这才是要命的啊! ??
和泰坦尼克号里富豪混上了拯救妇孺的逃生船一样的状态,去回顾一下电影那些遵守规则死去的人他们不是傻子!不要用自私的想法伤害那些还留在武汉的人们《发怒》#浮云夜话#
#武汉15名医务人员感染新型冠状病毒#刚看到陶医生被砍后带伤看病人,再看到前线医务人员感染,还看到有人说医务人员的高傲不重视导致自己感染,再有某宝n95口罩卖高价...那些施行医暴的人我只想说需要医生的不是只有你,看不起医生的也只有你。前线的医生尽职责还要被说高傲不重视这次病毒流行,相比于抬高n95口罩价格的商家呢!
#武汉公交地铁暂停运营##全国确诊新型肺炎病例##江苏确诊首例新型肺炎病例# 《澳网"蔷薇"大战除夕打响,有多少人至今难忘李娜的"除夕惨案"》喜欢小鱼儿的朋友点点关注哦,小鱼儿和你一起聊体育。 ??
#致敬疫情前线医护人员#向奋斗在疫情前线的英雄们致敬!?? 感谢有你!#致敬疫情前线医护人员#?愿医护人员做好防护!注意安全!《作揖》
一定要照顾好自己
出门到密集场所一定要戴口罩!辛苦所有前线医护人员了!一定一定能过去的《心》《心》
我们一起为武汉加油(? ??_??)? 武汉加油,咱们一起,打赢这场防疫战!
#武汉加油# 我们都在!?? #武汉加油# 加油!我们一直都在!
?喜团今晚继续?新款:ffp2口罩？元=??个顺丰包邮出口欧洲的防菌口罩符合欧盟标准?和n95的防护等级属于同一水准———————————澳大利亚政府机构向中国采购了100万个这款口罩,用于对抗冠状病毒?安全有效有保障#今晚八点上架仅有2000份?抢完即止?手慢则无?#喜团_挑战全网最低价# 黔南布依族苗族自治州·瓮安县
感谢! 感谢! 大家放心,我们在德国的很多同学查证过了。03年sars期间该教授确实做出过很大贡献,德国吕贝克学校官方推特也做出了他携带着可能有效的药剂前往中国的报道,希望教授平安且药物有效
是 非常赞同。这不是武汉的病,是吃野味的病,应该叫"野味肺炎"才能强化记忆,起到教育效果。
中央政府机构和科研人员真的很棒了 奈何有一群猪队友
哈哈哈哈哈 转你马啊,直接各地工商干活,各个平台约谈,这不就完事儿了? 呼吁个卵子……社会主义铁拳这种时候该用不用,去罚什么朋友圈…… 大家也要适度囤货。存量和产量不见得hold得住啊
有时候不得不吐槽 那些喜欢吃"野味的"还吃吗?病从口入 上幼儿园就学的道理 总有些人到死也不明白这个理儿 是不愿意 侥幸绕过这个理儿现在搞的人心惶惶 大家尽量平常心一些 不要看到个什么都盲目转发 事已至此 每个人尽量管好自己 在家少出门 勤洗手 勤换衣 家里勤消毒 看到一些傻鸟 发一些以"口罩脱销,过年出入武汉"拿做搞笑的梗 你们不是搞笑 是可笑 现在一睁眼 手机各种推送有关《新型冠状肺炎》的消息 朋友圈五花八门的转发 真心关心的 祈福的 谢谢你们 那些以为自己很幽默的 以为自己是搞笑担当 盲目转发 憋段子的 你们好自为之 不要以为《病毒》离你们很远…明天就是除夕了 生肖一轮回 鼠年还是期望大家能好好过个年 ~？#平安武汉##武汉加油#
黄冈,鄂州相继实施封城措施。 ??
or2我怎么觉得喉咙有点发痒,有种一感冒就要被隔离的感觉 ??
这才是正常的文明社会 幸亏有港府这面照妖镜,照出湖北省政府机构的应对何等混乱失措。
#致敬疫情前线医护人员# 你们辛苦了!保护好自己,愿健康平安《心》 #致敬疫情前线医护人员# 你们辛苦了!保护好自己,愿健康平安《心》
#致敬疫情前线医护人员# 致敬所有的医护人员《作揖》愿大家都健康平安??
#武汉15名医务人员感染新型冠状病毒#前线人员辛苦了,加油! ??
文章重点:1.确诊患者没有被隔离,所住的楼里很多海鲜市场的老板都已患病。2.患者害怕医院不收治,选择隐瞒病情。3.医院十多天前开始床位紧张。4.所有确诊病人可以免费接受治疗。
#全国确诊新型肺炎病例#当白衣天使奋力拯救病人们当工作岗位上那么多人加班,不能跟家人们一起过新年当大家都在鼓励武汉加油时却有这么一种人,幸灾乐祸,不知道事情的严重性…武汉同胞们加油,不顺的过去了就会赢来美好的。 ??
#新型冠状病毒肺炎纳入法定传染病#怎么办,准备去重庆和成都玩来着《允悲》《允悲》突然有点怕了 ??
这个春节最让我们动容的"英雄们",也请努力保护好自己《心》 当人们都在赶著回家时,谢谢你们面对恐惧仍站在前线,愿一切平安,愿我们都能在黑暗中不失盼望。
#致敬疫情前线医护人员# 致敬所有的医护人员,你们辛苦了! #致敬疫情前线医护人员# 感谢所有的医务工作者们,希望大家都能健康平安《心》
。 sars的60%-70%的感染者都是来自个别超级传播者,传播链很清晰,只要封堵那几个人的接触者就可以了。但是这次,传播源已经全面铺开了,要做流行病学调查已经做不了了。保守估计,此次感染规模最终可能会是sars的10倍起跳。我经历过这么多,从没有感到害怕过,大部分可控制,但这次我怕了。
谢谢,辛苦了,春节平安 这是最新医院名单,恳请转发出去,今天是大年三十,给你们添麻烦了,对不起,对不起,但我们真的需要支援,恳求你们转发出去,让有能力的人帮助我们,我代表全体一线战友谢谢你们!对不起!
还有那种一直咳嗽然后不戴口罩的人去医院干干干 这种傻逼就应该焚化炉准备 真的恶劣~~热干面真的素质低下~
相信官媒和政府机构!相信现在的医疗防控水平!无来源信息除了加重恐慌嘛用没有《跪了》
#捐赠武汉绿色通道#
愿都好 #致敬疫情前线医护人员#向所有医护人员致敬!希望大家都做好防护措施,愿所有人都平安健康。 #致敬疫情前线医护人员# 致敬伟大的医护人员们,你们辛苦了!愿大家都能平安健康《心》《心》《心》
白条#京东白条取现怎么用##京东白条取现#京东白条取现#京东白条怎么取现出来,1,交通运输部:6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁;#京东白条取现 2,中兴发布国内首款5g手机售价4999元; 3,约翰逊当选新首相:英国不能做沉睡的巨人; 4,致 埃博拉疫情爆发!世卫组织宣布全球卫 紧急状态; 5,上半年跨境电商进口货值超450亿元 化妆品,奶粉,尿布,食品等进口量排名前列 6,丑陋一幕再次上演!英国选手斯科特·邓肯拒绝和孙杨合影;#京东白条取现 7,北京自行车高速开通后 回龙观到上地骑车比开车快; 8,孙宇晨称巴菲特午餐会取消,不延期举办; 9,工信部:230万用户完成携号转网; 10,北京发布不文明游园行为"黑名单",遛狗,用超声贝音响上榜; 11,毛坦厂中学在上海招收高复生?安徽教育部门:已叫停; 12,青瓦台就俄军机"挑衅韩国领空"向俄罗斯发出严正警告;#周杰伦超话第一##京东白条取现#京东白条取现#京东白条取现怎么用
太无奈了 湖北省天门市第一人民医院,请求支援!!
vvvvvvvvvv 愿平安? #致敬疫情前线医护人员# 你们辛苦了,愿平安,大家都健健康康!
孙春兰副总理抵达前线。
抱怨,责怪,负能量的难听话不想说了,武汉挺住,中国挺住!另:第1888807次呼吁必须严惩严办湖北,武汉市场监督管理局等相关责任单位和人员,尤其贩售食用野生动物的人,务必严厉打击,我们真的真的耗不起第三次疫情了。靠天靠圣母心是保佑不了中华的,只有严格督促严惩不贷才能救中国。
#新型肺炎已致湖北17人死亡#我记得昨天好像是九个人,现在就17个人了《泪》死亡人数涨的太快了吧《泪》吃野味的人该死,一点不同情他们,但是没吃野味的人多无辜啊,他们等不到过年了《泪》 ??
我选择相信管轶,也收到过很多其他的来自医务人员劝说亲属的截图,强调了"比想象中严重得多"这样的意思。再加上模型的估算,中值在4000,和500例的10倍比较接近。另外就是sars专家的名号不是管自封的,他是这个领域的真专家,学术成就是不可能被意识形态抹杀的。
大家都要保护好自己!小猫咪也一个都不能少! #武汉加油# 我们一起,打赢这场防御战!向战斗在一线的医护人员致敬!
博主是武汉的医生小姐姐,求好心人帮忙
希望医生护士们也能平安健康
我相信大家相信所有医护人员一定可以的?? #武汉加油#我们一起,打赢这场防疫战!
武汉加油!我们和你们在一起!一定会打赢这场防疫战的?《加油》 #武汉加油# 我们都在,武汉加油,也要感谢我们的英雄:我们的医护人员,感谢你们 感恩有你们!
? 加油呀武汉!?一定会好起来的!希望你们都平安!等好了我们在武汉见!
#健康发布#《定了!医护及相关工作人员因履行工作职责罹患新型冠状病毒肺炎为工伤《话筒》》人力资源社会保障部 财政部 国家卫生健康委关于因履行工作职责感染新型冠状病毒肺炎的医护及相关工作人员有关保障问题的通知各省,自治区,直辖市及新疆生产建设兵团人力资源社会保障厅(局),财政厅(局),卫生健康委:为做好新型冠状病毒肺炎疫情防治工作,保障防治人员的权益,现就在此次新型冠状病毒肺炎预防和救治工作中,因履行工作职责而感染新型冠状病毒肺炎的医护及相关工作人员的有关保障问题通知如下:在新型冠状病毒肺炎预防和救治工作中,医护及相关工作人员因履行工作职责,感染新型冠状病毒肺炎或因感染新型冠状病毒肺炎死亡的,应认定为工伤,依法享受工伤保险待遇。已参加工伤保险的上述工作人员发生的相关费用,由工伤保险基金和单位按工伤保险有关规定支付;未参加工伤保险的,由用人单位按照法定标准支付,财政补助单位因此发生的费用,由同级财政予以补助。各级人力资源社会保障,财政,卫生健康行政部门要密切配合,搞好服务,及时共同做好上述人员的工伤认定和待遇支付工作。人力资源社会保障部??财政部？国家卫生健康委2020年1月23日#医护人员感染新型肺炎应认定工伤#
#国内确诊291例新型冠状病毒肺炎病例#愿一切安好,虽然我离武汉很近,但我更担心你啊,我知道你应该是回赤壁过年,但这么久没联系了,具体什么情况我也不清楚,如果你在赤壁,那么希望你别那么早回汉口,如果你在汉口,那么一定不要出门??。 ??
致敬《心》大家出门记得戴口罩
#山西确诊首例新型肺炎病例#害怕《伤心》 ??
建议枪毙 真的铁服这群憨批 还在吃 气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了
谢谢,平安归来《心》 了不起 17年前,她创造sars"零严重后遗症",无医务人员感染,无二代病人的奇迹。如今,73岁的她同84岁钟南山院士同赴武汉,再战防疫最前线。记住她的名字:李兰娟,中国工程院院士
放假了,但这个假期终究是不太平静的:新年准备出去走走,新型冠状病毒肺炎给整搁浅了;萌了个很不错的节目的cp,被塞了满嘴的玻璃渣子,全是意难平啊;在家呆着吧,书一大堆,没看,活一大堆,没干。大年三十在即,咋这么闹挺呢?! ??
武汉市政府机构的无能,真的丢尽中国人的脸。在这里我们要最一次多谢前线的医护人员,每次暴发疫情他们都是守在前线的第一位,要为医护人员致敬。
#全国已确诊新型肺炎病例319例#福建给我挺住? ? ? 但我过几天要回浙江了《泪》 ??
,对于各类犯罪分子,她向#昊天念薇#来是厌恶至极。既然是顽疾,那她就得好好地治治这个顽疾。 "把所有关于那个小偷团伙的卷宗,都送到我办公室来。"迟宝宝淡然的说道: #新型冠状病毒尚无有效针对药物# ??
严重急性呼吸道感染(sari)患者(疑似ncov)的定义sari (严重急性呼吸道感染)急性呼吸道感染,体温>38℃有咳嗽症状,起病少于10天,病情需要住院治疗,不排除病毒感染。疑似ncov1.患者出现sari,有发热咳嗽病史,需入院治疗;没有其他病原学可以完全解释其临床表现。以及以下任一情况:(1)起病前14天内有武汉旅行史(2)医务人员曾经在有sari患者的环境中工作过,且不明该患者去过那儿或住在那儿;(3)患者病情出现异常进展,特别是是合理治疗下病情突然恶化,其居住地和旅行史不明,即使有其它可以解释患者表现的病原体,也须考虑ncov2.急性呼吸道症状患者(不论病情轻重),起病14天内有以下暴露史:(1)和确诊ncov患者有近距离接触(2)去过有院内ncov感染报道的医疗机构。鉴别诊断:?主要与流感病毒,副流感病毒,腺病毒,呼吸道合胞病毒,鼻病毒,人偏肺病毒,sars 冠状病毒等其他已知病毒性肺炎鉴别。与肺炎支原体,衣原体肺炎及细菌性肺炎等鉴别。此外,还要与非感染性疾病,如血管炎,皮肌炎和机化性肺炎等鉴别。
北京挺住啊 春节后的问题一定要控制住?
这么下去全中国遍地……
#致敬疫情前线医护人员# ??
吃吃吃,03年吃出一场灾难不长记性,还他妈吃
睡了睡了 哎《月亮》真心地祈祷疫情赶紧赶紧的过去? ??
别吃野味的事情说过无数次,微博上各种关注野生动物的科普大v也一直在强调,但就是没啥人听(联系想想野保之路真的荆棘丛生)。这也算个因果论式惩戒,还要吃那这就得死。 野生动物是无辜的!罪魁还是那些非法捕捉收购贩卖食用野生动物的人。
感谢有你!#致敬疫情前线医护人员#?愿医护人员做好防护!注意安全!《作揖》
是人祸,不是天灾。
我特别震惊就是真的很多人上了厕所是不会洗手的。。。。
#又有新的性别暴力事件# 因为戴口罩被父亲暴打并要求磕头认错。 还有更窒息的。另一个妹子私信发来的:她仅仅因为戴了口罩,就被父亲一拳打得满嘴爆血,让她磕头认错。她还未成年
《声音》部分武汉市民基于对上海医疗条件和城市管理能力的信任,想方设法前往上海可以理解,但恳请你们一定要有责任意识,如果无症状,来沪后也请自我隔离一段时间,如果有症状还请避开人员密集场所,避免乘坐公共交通,第一时间致电上海疾控部门等待救援。via
愿这场让国人无法安?心过?年的灾?难尽?快散去,也希望雨过天?晴后沉迷捕猎贪食野?味的人类反省一下吧,天地万物本在大?自?然?中和平相处。没有信仰制约自己,起?码也应?该对自然与生?命有一颗敬?畏之?心#武汉一名新型肺炎患者被成功救治##全国确诊新型肺炎病例##疫情地图# ??
王一博!你也要戴好口罩!!!保重身体!!! #致敬疫情前线医护人员#你们辛苦了!愿平安!《心》
我们一起,打赢这场防疫战!病毒退散!!!
沙子离开沙漏,叶子离开大树,从此刻起,我离开我,你离开你,岁月离开岁月,世界离开世界。#从武汉回来请自行隔离# ??
《笑而不语》 #听张云雷的准没错# #张云雷 手术很顺利# 我们一起战斗 #致敬疫情前线医护人员# 你们辛苦了!保护好自己,愿健康平安《心》
对于这个社会的人道主义我开始丧失了信心。我们医护人员现在为了疫情全体动员。今年的年三十我又即将在值班里度过,都说忠孝难两全。砍人就跟杀鸡一样,这样病态的心理怎能不让人心寒。互相尊重,相互理解。现在疫情蔓延,应该齐心协力去抗击,在和平的时代要懂得珍惜。希望全国人民这次能够挺住,加油
向钟南山院士致敬!
《心》健康,平安! #致敬疫情前线医护人员# 愿所有人都健康,平安,向我们的白衣天使致敬《心》
。。我的老天 七万…我的天,我看海南的同学朋友都不戴口罩到处玩的,一定要平安啊
飞猪:医护人员因新型肺炎疫情变更行程,预订产品可免费取消即日起至1月31日出行武汉地区的酒店,门票,用车订单,可免费取消。如平台商家无法免费退订,相关损失由飞猪承担。 ??
武汉加油,大家注意安全
对自己及他人负责? #防控疫情我们在一起# 认真做好防护工作,保护自己爱护他人,一起加油!! #防控疫情我们在一起#须警惕,不轻视!认真做好防护工作,我们一起加油!
怎么可能会放弃呢?都是生命啊
这种野味市场只是存在在武汉吗?希望这次过后,各地可以严厉打击野味市场。 触目惊心 它给国人带来的灾难和教训所有人都不能忘记 明目张胆地存在了那么久 脏乱差病毒疯长的环境
#武汉加油#
封城了……
#湖北医疗物资缺口亟待支援#我在"湖北省新型肺炎求支援"项目捐款成功!希望我小小的力量和 一起,在大大的世界里温暖更多人。 ??
我妈买白菜一颗六块都嫌贵 封城不是让这些黑心商家赚这种钱的啊…这样更会引起恐慌吧…
日本专家说,现阶段新型冠状病毒的致死率尚不及流感,不用过分恐慌。当然,新病毒需要高度重视,但不用恐慌。安倍在电视讲话中呼吁民众,采取和防范流感相当的预防措施即可。
健康?? plz 都要健康的 哪有什么白衣天使,不过是一群孩子换了一身衣服,学着像前辈一样,治病救人和死神抢人罢了。
#上海确诊首例新型冠状病毒感染肺炎#最近只能不出门了,希望大众人民都好,疫情得到快速控制,阿弥陀佛? ??
#我愿意为你# 保护好自己,减少医护人员的负担,希望大家都平安健康《心》
湖北人民惨,摊上这么一群领导班子《微笑》
不要盲目去医院啊现在医院更危险 《话筒》《话筒》《话筒》《话筒》《话筒》真的是这个情况 也有医生私信我这个问题 现在当地真的很多人只是害怕 但挤到医院其实真的更危险 家中自我隔离本来就是一种有效的措施
西藏青海一枝独秀
快点好起来 我还想去看樱花考武汉大学《心》 快点好起来 我很喜欢你
14 武汉加油! 武汉加油? #武汉加油# 我们一起,打赢这场防御战!向战斗在一线的医护人员致敬!
加油吧!!! #武汉加油#《心》
你见过得肺炎的柚子吗？ 水果怎么办?
#致敬疫情前线医护人员# #致敬疫情前线医护人员#辛苦了!《心》 #致敬疫情前线医护人员#你们辛苦了!愿平安!《心》
希望大家都能过个好年?
#肖战谢娜春晚后台合体# #肖战央视春晚# 看到肖战工作室发了这张照片 感谢,感恩所有医护人员! 感谢有你!#致敬疫情前线医护人员#?愿医护人员做好防护!注意安全!《作揖》
好的 #致敬疫情前线医护人员# 你们辛苦了。救助他人的同时一定一定保护好自己?
平安 #致敬疫情前线医护人员#你们辛苦了!愿平安!《心》
这些人比病毒可怕 令人窒息
一边是老院士出征,一边是恶性伤医,看的太难受了。建议伤医者及其直系亲属全部纳入医疗系统黑名单,死刑不足以威慑,那就连坐防患吧。
#湖北医疗物资缺口亟待支援#涓滴之水成海洋, 我在"湖北省新型肺炎求支援"项目捐款成功!携手 ??
存一个‘全国新型肺炎疫情实时动态 - 丁香园·丁香医生’ ??
杀菌酒精浓度75%为宜,有时候高了,比如95%,效果可能没有75%的好 喝酒没用!!喝酒没用!!喝酒没用!! 蒸桑拿没用!!蒸桑拿没用!!蒸桑拿没用!! 医用酒精酒精浓度75%,免洗洗手液,酒精棉片,酒精喷雾均可。
#致敬疫情前线医护人员# 平安健康《心》
时代英雄,致敬英雄...眼底泛出的眼泪,代表我对你们所有的敬仰
华南海鲜市场的监管武汉市政府机构有责任,中央专家组进驻之前武汉市政府机构对疫病的处理也有责任,但是专家组进驻之后仍然这种鸟样就............
#致敬疫情前线医护人员#希望大家一定要保护好自己,做好防护措施,愿所有人健康平安!向医护工作者们致敬《心》
#武汉封城后的市民生活#都要好好的 ??
对安徽无语了,天天就是拜年拜年种子酒拜年,#恳请安徽政府机构宣传疫情防范# ??
一起加油!!注意防范!!
给大家解释一下为什么没有川美 因为川美比较?? 早就校考完了《doge》
早就应该这样了 都出去多少人了!
x #致敬疫情前线医护人员# 愿大家增强自我防范意识,保护好自己!向坚守在第一线的医护人员致敬,你们辛苦了!《心》 #致敬疫情前线医护人员# 愿所有人健康平安!前线医护人员保护好自己,你们辛苦了!《心》
ed 注意安全,大家都好好的？ #致敬疫情前线医护人员# 愿大家都健康平安??二组
过得提心吊胆的,我们隔壁县城也有两例了,已经转到市医院了《跪了》《跪了》《跪了》 #致敬疫情前线医护人员# 感谢你们的伟大付出!大家一定要保护好自己,愿所有人都平安健康《心》 #致敬疫情前线医护人员# 致敬伟大的医护人员们,你们辛苦了!愿大家都能平安健康《心》《心》《心》
#武汉加油# #武汉加油# 加油!我们的心紧紧相连! #武汉加油# 我们都在,武汉加油,也要感谢我们的英雄:我们的医护人员,感谢你们 感恩有你们!
《#新冠肺炎防控知识手册#,有效防控,转发周知!》一什么是新型冠状病毒?二病毒来源及疫情传播途径是什么?三临床表现有哪些?四什么是密切接触者?五为什么密切接触者要医学观察14天?……9大问题,#新冠肺炎防控#知识手册长图↓↓↓人手一份,转发收藏! ?#全国确诊新型肺炎病例# ??
我们大广东棒棒棒!加油!平安!《心》安全翻黎广东,虾饺烧卖干蒸凤爪肠粉叉烧包煲仔饭…等住你的食!
世卫不是法外之地!
武汉加油,你也要照顾好自己《拳头》 武汉加油,我们的省会
#致敬疫情前线医护人员# 照顾好自己《加油》 #致敬疫情前线医护人员# 致敬英雄,保护好自己《心》《心》
新型冠状病毒传播渠道要不要再加个互联网?
w 感恩所有医护人员!宝宝也要千万照顾好自己啊!《感冒》《感冒》《抱抱》《抱抱》《抱抱》 大家积极防治,感谢医护人员对我们的无私付出 #致敬疫情前线医护人员#
我分享了话题#请山西公布肺炎详细数据# ??
#武汉加油# 《心》#和肖战一起做公益# 我们一起加油《心》《心》
无心看文,只想放假。希望这次疫情能尽快解除,2012没末日,感觉2020年倒是有点像。 ??
这三具尸体没有确诊,不计算在死亡数字里
俊俊,奔波在外保护好自己?? 加油 武汉!
#北京确诊2例新型冠状病毒感染肺炎病例# 武汉200多万大学生,过年回家得传染多少人《衰》,想想就可怕?。戴口罩?,勤洗手?,少去公共场合,有不舒服马上去医院? #健康一冬#
#武汉封城#怎么有种流浪地球的感觉 ??
好美的中国话 棒子国会是第一个消亡的国家
致敬白衣天使 大家一定要注意安全 平平安安?
我草了 ?急着回家 孩子不是家人吗 孩子如果有问题,家长属于亲密接触人啊,也要隔离的,为什么让他们上飞机?这样对整个飞机的乘客公平吗?
#武汉15名医务人员感染新型冠状病毒#医护人员辛苦了,一定要保护好自己 ??
珍爱生命,远离野味 认真阅读 认真阅读每一个字
江苏也没抗住《悲伤》
我要少刷点关于疫情的消息,感觉我心理有点不舒服 ??
中医点赞赞 优秀‘入院后给予对症和中药治疗!北京1名新型冠状病毒感染肺炎患者出院’ ??
《鼓掌》nnn #致敬疫情前线医护人员# 向战斗在一线的医护工作者们致敬 #致敬疫情前线医护人员# 向战斗在一线的医护工作者们致敬,大家都要保护好自己,愿平安健康。
《白眼》《喵喵》喜欢这么酷的《中国赞》《闭嘴》妆
要做好防控工作信息,科学宣传疫情防护知识？
#江苏确诊首例新型肺炎病例#江苏还是没能幸免,希望大家都平安？?
《继武汉之后 湖北黄冈,赤壁等六个地区"封城"》继武汉宣布"封城"后,湖北多地也宣布关闭火车站。截至1月23日晚23点,湖北武汉,鄂州,黄冈,赤壁,仙桃,枝江,潜江7座城市"封城"。(21世纪经济报道) ??
复旦张老师多半是为了大局考虑,想集思广益争取早日攻克病毒。要不然捂着不发数据等论文出了再共享数据也完全没问题。可惜真君子碰上了真小人。 理论上上传到ncbi的就是公开数据,大家都能用,但明显是人家张教授提前共享了,高山直接窃取果实抢发文章
#肖战央视春晚# xz#肖战北京台春晚代言人# #武汉加油# 加油!我们一直都在!
武汉,很喜欢的一座城市,武汉加油《good》《good》#武汉封城# #武汉加油#
武汉加油! #武汉加油# 武汉加油!大家一定要健健康康的! #武汉加油# 武汉加油,我们始终在一起,共同打赢这场防疫战! ？
哈哈哈哈哈哈哈哈河南人也太可爱了吧
#追星女孩 募捐# ?#正能量艺人王一博# 武汉加油??
看这里"尽管到了冬天,外面的天气看起来更潮湿了,但由于空气湿度降低了,所以空气本身反而更加干燥。过去几年的一系列研究表明,这些干燥的环境似乎为流感病毒的生长和传播创造了绝佳的环境。"我每年的感冒都是因为忘了开加湿器--因为没有统计意义,所以没好意思公开说。但开加湿器对我
8 加油《心》 #蔡徐坤《超话》#| #武汉加油# 武汉加油 我们与武汉人民同在《拳头》《拳头》 #武汉加油# 我们一起,打赢这场防御战!向战斗在一线的医护人员致敬!
一定要把这个给控制到,不要让更多的人受伤害了
#山西确诊首例新型肺炎病例#山西加油 阿中加油 ?? 一定可以!!! ??太原
#全国确诊新型肺炎病例##福建确诊首例新型肺炎病例# 昨天又看了一遍流感,韩国电影真的不错《并不简单》这几天是我关注时事最多的几天,福建泉州福州厦门宁德石狮都防不住了!!大家不要出门!在家上网群聊解闷就完了!私聊我进群! ??
#王一博《超话》# wyb#武汉7名医生在请战书上按下红手印# 请大家人家看视频。认真学习基础知识。好好保护自己健康《加油》《加油》《加油》
说的很客观!《good》《good》《good》有的省份出现了几例肺炎,有些人就开始嚷嚷封城什么的,纯属瞎bb,不怕事大,这种人有本事过完春节不上班啊,不上学啊,他们才不敢呢!用嘴巴添乱而已……
《教育部:#学校非必要不举办聚集性活动#》22日,教育部下发通知,部署教育系统做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作。教育部要求,各地和学校要强化责任意识,做好春节和寒假期间值班值守,狠抓防控重点环节,非必要不举办聚集性活动。发生疫情地区的教育行政部门,要制定严谨周密的防控方案,根据疫情发展情况,切实做好开学师生返校预案及相关准备工作。严格落实学校传染病防控措施,做好学生晨午检,因病缺勤病因追查与登记等工作。
暂不好客,滚!山东能不能有个活的政务微博公开具体情况?
#广东发现6起家庭聚集性疫情#希望春晚主持人说,过年不要串门和到处拜年,更不要家庭聚餐!ps:国难当前的春晚,新生主持人,但愿挺住! ？
傻逼 艹你妈 跑你?个b 你怎么不跑上天安门城楼上呢
此案例很重要,可以对传染渠道做评估,因为有可控变量,两人都没有去过武汉,但都在同单位工作,这就排除了直接接触带毒的武汉关系人。因此,可能性在于不通过人直接传染而是间接传染。两人在铁路工作,因此列车作为带毒介质的可能性很大。当然目前不知道工种也许是与货物有关。总之这案例必须跟踪研究
#广东发现6起家庭聚集性疫情#比非典还厉害。 ??
自古以来,中国就有埋头苦干的人,有拼命硬干的人,舍身求法的人,为民请命的人,虽然是为帝王将相的正史增加光彩,但这就是中国的嵴梁。(鲁迅)
d #武汉加油# 我们一起,打赢这场防御战!向战斗在一线的医护人员致敬!
疫情赶紧消失 大家平安健康
biu 已经很厉害了,不要再有猪队友了 给想知道的人科普一下,单纯建立蛋白质建模正常工作就是两三个月的工作量,中国科研机构不仅一个月内完成了蛋白质建模,还完成了病毒分离测序以及一系列其他工作。
#致敬疫情前线医护人员# 致敬英雄,保护好自己《心》《心》
#全国确诊新型肺炎病例# #经武汉邮件将进行二次消毒#
我能说活该吗?武汉那么多人确诊,都不是你们这些官员不作为造成的吗?《吐》《吐》《吐》
一起加油,一定都要平平安安的 #武汉加油# 我们一起,打赢这场防疫战!
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊谢谢科研人员!!!!! 全文阅读:
武汉加油!全国人民与你们同在!
无论什么形式只要能良好地起到宣传作用都值得建议!
卧槽我还是头一回知道武汉所谓的尝尝野味是这样的
医护人员首先要保护好自己,才能保护好大家 #致敬疫情前线医护人员#向英雄致敬!大家注意卫生防护,保护好自己,愿所有人平安健康?
《感冒》
谢谢谢谢 委屈你们了 我们一起加油 一定可以打败病毒《泪》
大家看看这个再捐吧,也不知道最后进的谁的腰包,那边官们还歌舞升平呢
《拜拜》《拜拜》《拜拜》《拜拜》 对于老年人,只能用推销保健的方式来普及防范意识………还是不行的话!最后还可以用杀手锏,戴多少天口罩,可以领多少个鸡蛋……
你也要保护好自己 #致敬疫情前线医护人员# 向战斗在一线的医护工作者们致敬,大家都要保护好自己,愿平安健康 #致敬疫情前线医护人员# 致敬伟大的医护人员们,你们辛苦了!愿大家都能平安健康《心》《心》《心》
#致敬疫情前线医护人员#白衣战士,加油!
#鹿晗《超话》##和鹿晗益7"来# #鹿晗《超话》##和鹿晗益"7"来# 一次性医用橡胶手套捐赠"
加油 中国
#全国确诊新型肺炎病例#发国难财的人不觉得羞愧吗?没有家人没有心吗?求求国家领导微服私访武汉,现在微信各个群里都在发,武汉一线医生完全没有防护措施,而且现在被传染人数超乎你们的想象!很多病人没法住院没法治疗只能眼睁睁看着慢慢倒下死去! #抗击新型肺炎第一线# 武汉
我手头久就海绵口罩《跪了》
《#鄂州暂停全市铁路车站运行#》据湖北鄂州市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部,为全力做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作,有效切断病毒传播途径,坚决遏制疫情蔓延势头,自2020年1月23日11:20起,全市铁路车站通道暂时关闭,恢复时间另行通知。 ？
#请求上海封城# 你们的命是命 上海人的命不是命吗?艹你妈的死不死啊?非要带的全国都是毒是吗? ??
我们家所有亲戚朋友见了我第一件事不是问我怎么样 都是说你们武汉这肺炎怎么严重了 太可怕了!啊?我真的不知道我也是在看新闻的《拜拜》 ??
注意身子啊啵子《跪了》 #武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战!祝福大家都平安!《心》
武汉的今天凌晨.....#武汉封城# #武汉机场火车站离汉通道暂时关闭#
好感尽失 封市内不封高速是真的有点骚到我了 怎么 跑出武汉了就不归你们武汉市政府机构管的意思呗《疑问》
人性恶,所以需要法治。
#致敬疫情前线医护人员# 加油,保护好自己,愿平安
我是武汉的……百步亭社区每年都搞万人聚餐,每年都还上电视。开始确实防范没做好,群里有人说说自己住市场附近几站路,有发热医生让他们回家自己隔离,政府机构只强调不传谣,其他基本都是闭口不谈。这两天才重视起来。
医院不收不确诊不隔离只会传染更多的人啊《跪了》 ? 我的天啊 实际情况比想象的严重太多了。。。?
新疆都特么不放过
#23日g1278次列车2号车厢的乘客#我朋友圈的外国人发的,这是真的吗?父母把发高烧的小孩留在飞机场,自己从南京飞到了长沙??#长沙确诊首例新型肺炎病例##封城日记# ??
北京确诊2例新型冠状病毒感染肺炎病例过两天一春运 后果简直不可想象 ??
真的好心疼啊!!! 请问怎么帮助这些独居老人和流浪汉啊?现在封城了 他们信息也落后 当地有慈善组织吗?
#全国确诊新型肺炎病例#官方数据武汉这几天基本没新增,但现实却是医院床位不够,医护人员不足,安全保护设备不够《微风》《微风》《微风》现在的数字不过就是一张安全稳定的画皮假象罢了
《鼓掌》 致敬医护人员!! #彭昱畅《超话》# 致敬医护人员!大家也要注意防护呀《给你小心心》 #致敬疫情前线医护人员# 白衣天使辛苦了!大家都要注意防护,勤洗手,出门戴好口罩,照顾好自己和身边的家人《心》
发国难财的人全家必染肺炎
平安是福 愿都健健康康的?
过新年了,希望每一个人都可以平平安安《悲伤》
辛苦了辛苦了,最伟大的人 感谢有你!#致敬疫情前线医护人员#?愿医护人员做好防护!注意安全!《作揖》
#武汉15名医务人员感染新型冠状病毒##钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人##境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例# 所有人要平安啊？ ??
1月21日凌晨,武汉市卫计委再次通报新型冠状病毒感染的肺炎情况:19日22时—24时,死亡1例,无出院病例和新增病例。 ??
《加油》加油! #武汉加油# 加油!我们一直都在!
老了就看不成这个了 武汉加油!河南加油!中国加油!
注意防范啊!每个人都要平平安安的! ?《心》
致敬前线防疫医护人员!啵崽注意安全,出门戴口罩! 大家记得不要过分围观他,保护好他! #致敬疫情前线医护人员#你们辛苦了!愿平安!《心》
#14名医护人员感染新型冠状病毒肺炎# 顶住:-( ??
#致敬疫情前线医护人员# 向白衣战士致敬,大家也一定要做好防护措施,愿平安健康! #致敬疫情前线医护人员# 感谢你们的伟大付出!大家一定要保护好自己,愿所有人都平安健康《心》 #致敬疫情前线医护人员# 致敬伟大的医护人员们,你们辛苦了!愿大家都
加油!大家一定都要平平安安的呀《心》 #武汉加油#我们一起,打赢这场防疫战!
#致敬疫情前线医护人员#致敬每一位医护人员!大家也都要注意防护,愿平安健康 #致敬疫情前线医护人员#向所有医护人员致敬!希望大家都做好防护措施,愿所有人都平安健康。
终于封了?
我大山西已经沦陷了么??《允悲》《允悲》《允悲》
《武汉新型肺炎死亡病例增至6例》武汉市市长周先旺在接受总台央视记者专访时表示,截至2020年1月20日24时,武汉市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎病例258例,已治愈出院25例,死亡6例。目前仍在院治疗227例,其中重症51例,危重症12例,均在武汉市定点医疗机构接受隔离治疗。
#美国确诊首例新型肺炎病例#恐慌?每天都在增加!所有的病源体都来自武汉,年末近期去过武汉的快去医院检查或者多留意自己的健康状况吧。在大? 燃烧前我们就应该把火苗浇灭不是吗?《汗》《笑而不语》《拜拜》 ??
? #武汉加油# 我们一起打赢这场防疫战
《#钟南山表示不一定非戴n95口罩#》钟南山:实际不一定非要戴n95口罩,一般的口罩是能阻挡大部分带有病毒的飞沫进入呼吸道的,预防新型冠状病毒,戴口罩还是有用的。 ？#新型冠状病毒传染性比sars弱# ？ ??
加油?#武汉加油# #武汉加油# 加油!我们一直都在!
#武汉加油#武汉加油万众一心,众志成城 #武汉加油#我们在一起《心》
太好了太好了 等疫情平息再上啊!!!
在社会主义建设时期,爱国主义更多的不是表现为赴汤蹈火,壮怀激烈,而是表现为奉公守法,敬业爱岗;表现为维护祖国统一,反对分裂祖国;表现为各族人民团结互相,为构建社会主义和谐社会,实现中华民族的伟大复兴而贡献智慧和力量。
当年sars爆发的时候还小 没有多大记忆 印象中大家好像是在抢碘盐 然后学校里每天都喷洒消毒液 保持冷静与理智吧 该防护的要防护 还有 对自然对生命多点敬畏吧 干净安全的肉不好吃吗不够香吗非得吃啥野味《打脸》《吐》
注意身体 我顺利到家了 各位出行一定要做好防护措施 感谢所有奔赴在前线的医护工作者们辛苦了!你们就是这个时代最值得敬佩的英雄! 祝一切健康平安??
#重庆确诊5例新型肺炎病例# 出门带好口罩 别去人流大的地方 注意卫生 医护人员注意安全? ??重庆
cc 加油《心》 #蔡徐坤《超话》#| #武汉加油# 武汉加油 我们与武汉人民同在《拳头》《拳头》 #武汉加油# 我们一起,打赢这场防御战!向战斗在一线的医护人员致敬!
#致敬疫情前线医护人员# 谢谢？??
#湖北医疗物资缺口亟待支援# 赠人玫瑰,手有余香。我在"湖北省新型肺炎求支援"项目捐款成功!愿我和 让爱心传递。 ??杭州·西兴
#湖南新增5例新型肺炎确诊病例#脑子有病吧 一堆武汉的跑去跑去湖南 求求你们好好呆在家里行不行 跑什么跑 ??
9 致敬,愿平安? 感谢有你!#致敬疫情前线医护人员#?愿医护人员做好防护!注意安全!《作揖》
浙江 10例 我晕了《跪了》《跪了》《跪了》《跪了》《跪了》《跪了》《跪了》
棒棒 → 给想知道的人科普一下,单纯建立蛋白质建模正常工作就是两三个月的工作量,中国科研机构不仅一个月内完成了蛋白质建模,还完成了病毒分离测序以及一系列其他工作
《费解》 香港1月14日的新闻,视频里的金银潭住院部南楼在当时只有普通防护,出入大堂的普通清洁工没有任何防护,直到20号南楼被整体隔离。 now 台报道版本,48 秒处记者被带走画面。
一直在 #武汉加油# 我们一直在《给你小心心》 #武汉加油# 加油!我们一直都在!
武汉加油! #武汉加油#我们在一起《心》
xb南朝鲜网民管好你们自己《嘻嘻》 不知韩国网友在谩骂,诅咒中国时,他们可曾记得,2015年的时候,一个韩国mers(中东呼吸综合症)患者隐瞒病情,脱离韩方监控跑来中国。我们当时在15天内花了800多万元,硬是把他给治好了。嗯,如果棒子记性不好的话,??
#新型冠状病毒来源是野生动物#拒绝野味,因为一时的贪婪,害了多少无辜的人 ??
求求政府机构重视一下好吗?!抄一下河南的作业不行吗??!!
向所有奔赴在最前线的医护人员致敬《心》一定要保护好自己? 向所有医护人员致敬!一定要保护好自己,出门戴口罩,勤洗手,愿大家都平安?
致敬?感谢有你们 感谢有你!#致敬疫情前线医护人员#?愿医护人员做好防护!注意安全!《作揖》
#武汉加油# #武汉加油# 加油,我们一起打赢这场防疫战《心》 #武汉加油#我们在一起《心》
推荐6006碳盒,连无机毒气都防 好
#武汉加油# 出门一定带口罩,一定勤洗手!白衣天使们,请一定要平安归来!武汉加油!!
注意安全 身体要紧!各位注意安全!
向钟院士致敬,但还想说,中国医疗后继无人了吗?还让84岁的院士挂帅
我气的胃疼 刚刚那个声嘶力竭哭喊护士的视频没了,我真的看完就鼻酸流泪,整件事真的离谱得可怕,各种物资补给为什么到现在都不能到位？在武汉诶!!!作为全国交通枢纽汇通南北的武汉啊啊啊啊!
03年小学一二年级 对非典唯一的记忆就是放假
nb 恶毒地说一句,吃野味可以,吃完记得自杀好吗《作揖》 野味 你吃 你还吃 你还他妈吃
#国内确诊291例新型冠状病毒肺炎病例#防范于未然,出门戴口罩,或者尽量少出门,年轻人表示想多活几年真的! ??内江·威远县
#江苏确诊首例新型肺炎病例#我要无语了没事瞎跑什么 我都想骂人了 不是我歧视什么 好好的待在武汉不好吗 真查出来了 待在武汉医院行吗 能不能鳖再出来传染病毒了 《泪》《泪》 ??
#疫情地图#作为一个土生土长的武汉人,心里真的特别沉重。从12月31日得到有肺炎患者的消息,见证新闻从"排除人传人"到"不排除人传人"到"确定人传人",不到一个月的时间,最爱的家乡被封城。开始有同事咳嗽,我们还调侃让她隔离,到现在,有同事说自己身体好,我们都特别神经质的让她不要往下说。庆幸身边都是特别善良和勇于承担的人,所有同事在没有任何号召的前提下,自掏手续费,主动退掉了回家的车票。疫情日益蔓延,非常感谢全国人民在这种时候对武汉的支持的鼓励,希望武汉早日脱离困境,也希望所有帮助武汉的人保护好自己。我们一起祈祷病例数量不再上升,患者能够早日康复。武汉加油!
疫情地图《拳头》《拳头》可怕的埃博拉病毒~? t.cn/a6pvyl9v ? ??
我家门口的医用口罩已经卖断货了!
哈哈《哈哈》坐等天亮去马爸爸的盒马买好吃?成长不期而遇《喜》新年如期而至? 都说俯卧千年的长龙?憧憬上海的明天?上海是陆家嘴的钢筋丛林?是新天地的灯红酒绿?是大都市的孑然一身?是永不停歇的车水马龙。在上海与杭州的重返往复,这里有即使疲于奔命,也在不断充实自己的追梦人《爱你》人生来来往往,新的一年自由绽放??#晒年味##2020发现城市更多美# 好怕数据分析师把头发掉完?出门不敢出气?希望肺炎病情早日好转《心》#冒个泡##今日贴纸打卡# 杭州
《怒》 值得留意的案例 我查了一下,武汉学者来舟山传给舟山的老师,老师传给他山东同事,就是同会议室开个会,二传了?《衰》《衰》 这一例是没有到过武汉《衰》《衰》
#镇江城事# 《 ??
#郑爽蝴蝶结纱裙# #致敬疫情前线医护人员# 大家出门带口罩,不要去人多的地方,保持室内空气流通。小爽也一定要照顾好自己! #致敬疫情前线医护人员# 请大家都保护好自己!致敬英雄,我们共同前行!
过年宅家最太平
肺炎和高考和你一样都躲不过 ??
换个地方继续建清真寺 湖北省长:我都不急,看把你们急的 团拜会那几位,撸吧
在中华民族最喜庆的节日凌晨 武汉封城了 听着太难受了 为武汉城内无辜的不吃野味的朋友们感到深切的体会 ??
绝了 … 哪个媒体能告诉我,发这个话题对当前疫情防治有哪怕一丁点好处吗?儿童是指多大的儿童?年轻人是指哪个年龄段的年轻人?这是什么傻逼环境
大家一定要注意身体啊,勤洗手,出门记得戴口罩。
致敬英雄 感谢有你!#致敬疫情前线医护人员#?愿医护人员做好防护!注意安全!《作揖》
鄂州,黄冈昨天封城,孝感今天封城。 ??
新年快乐?
《good》《good》 这是体现企业社会责任感的时候。
《新型肺炎》
#致敬疫情前线医护人员# 感谢所有的医务工作者们,希望大家都能健康平安《心》
#北京新增5例新型肺炎病例#这太吓人了,感觉越来越多的地方出现了,确诊了?希望大家真的都重视起来《跪了》《跪了》《跪了》我真的是怎么跟家里的长辈强调,他们都不听。说我大题小做 ??
绝了。。 他们每一个平时都是出色的官僚,但从来都不是一个合格的城市管理者。 封城过了四个小时,才想起来高速公路还没封《跪了》《跪了》
他对这个社会的责任感,让我很感动,也自豪。武汉平安!
《心》《心》《心》 #致敬疫情前线医护人员# 感谢你们的伟大付出!大家一定要保护好自己,愿所有人都平安健康《心》 #致敬疫情前线医护人员# 致敬伟大的医护人员们,你们辛苦了!愿大家都能平安健康《心》《心》《心》
84岁还上一线与病毒抗争,钟南山院士很伟大啊,老先生一定要照顾好自己
平安? 天了看到这张图我眼泪真的就掉下来 要平安回来啊一定!!! 致敬重庆陆军军医医护人员,盼大家平安归来!
《好消息!#浙江首例确诊新型肺炎患者痊愈出院#》今天14时,浙江温州市第六人民医院,温州首例确诊新型肺炎患者杨先生痊愈出院。据了解,46岁的杨先生17日入院治疗,经治疗恢复正常体温,并在1月18日,20日的呼吸道病原核酸检测阴性,现已痊愈,康复出院。杨先生长住武汉,1月3日自驾回温州,次日出现发热症状。(总台央视记者杨军威)
想想也是刺激 跨年去找女朋友在武汉呆了半个月 1月6号才走。其实我到的当天就知道有肺炎 但没想到传染性这么强。现在想想自己也没什么不舒服 去医院应该做哪些检查? ??慈溪市
首先我想问问武汉,为什么十二月就已经发现流感一月份春运都已经走得差不多了你才封锁武汉。那些上大学的在外打工的得了病回家传染就是一堆有一堆的。问题的实质是没有早的控制疫情。为什么不从火车站客车站机场查询出武汉的人口,然后逐一排查控制病情?把每个省市的病源解决掉。现在每个地方人心慌慌, 固原·隆德县
#致敬疫情前线医护人员# 与 共同向前线医护人员们致敬《心》 #致敬疫情前线医护人员# 致敬勇敢的医护人员们!也希望大家做好相关保护措施,一切平安。
#湖北医疗物资缺口亟待支援#与爱同路,让爱回家。我在"湖北省新型肺炎求支援"项目捐款成功!愿我和 一起放大爱的力量! ??
#春晚抗肺炎朗诵看哭了#真的看哭了,从来也没有感同身受,医护人员真的太辛苦了 ??
加油 武汉加油《加油》 #武汉加油# 加油?我们一起打赢这场防疫战
平平安安《心》
确诊病例数字在不断攀升,人员管控真的是必要的!尤其还是春运这个特殊时期!
健康平安加油《拳头》 1.24三组《拳头》 #致敬疫情前线医护人员# 向所有医护人员致敬!愿大家都健康平安??
书也有七八年才考上童生,今年考院试还落榜了,但长子正经读书才多久?半年。长子读书半年就能考上童生,这显然是个读书的好胚子啊,他心下不禁想着,若是早#淡然处之03#些年就督促长子上进,也许现在都已经在 #etc不显示过路费被律师起诉##不用橡皮筋扎头发##新型冠状病毒传染性比sars弱# ??
戴口罩,戴把鼻子遮起来!!! #抗击新型肺炎第一线# 致敬伟大的逆行者们 一定要平平安安《心》
#韩国出现一武汉肺炎确诊病例#出门记得戴口罩?平平安安过年?? ??
《good》 说不信任大陆医院,要飞回去检查,现在一飞机的乘客都会被隔离了吧?《生病》
哥哥要好好的《给你小心心》 #防控疫情我们在一起#须警惕,不轻视!认真做好防护工作,我们一起加油!
加油!!!#武汉加油# #武汉加油# 加油!我们一直都在!
武汉加油,咱们一起,打赢这场防疫战!
我再声明一下 视频拍摄的是武汉市中心医院(原二医院)急诊室的场景,为什么是急诊室呢?因为具医院说各种病房(普通,高干,隔离,重症)都住满了《作揖》
靠你们了白衣天使们《抱抱》
这几天杭州各大药店的医用口罩?都脱销了,还好我提前买了一些。很多物流也停了,一些杭州的朋友这几天都天猫超市下单,或者让外地的朋友寄口罩?来杭州了
h 《 》#致敬疫情前线医护人员#每个时代,都有不同的"英雄"。此时此刻,战斗在一线救死扶伤,迎难而上的医护工作者,就是伟大的英雄! #致敬疫情前线医护人员# 请大家都保护好自己!致敬英雄,我们共同前行!
我参与了 发起的投票《你支持支持禁绝野味市场吗?》,我投给了"支持,早该禁了"这个选项,你也快来表态吧~
加油 #致敬疫情前线医护人员#你们辛苦了!愿平安!《心》
平安《心》 #致敬疫情前线医护人员#你们辛苦了!愿平安!《心》
来总竟然试图和李子徉讲道理? 政府机构报数字是稳妥起见,但是从外松内紧的定成甲类防治,就可以看到压力山大。。。咱们就别传播"这都不是事儿"这种不帮忙还添乱的态度了,全社会都紧张起来,才能有效减缓春运回程传播的可能性。。。
#致敬疫情前线医护人员# 向所有医护工作者们致敬,请保护好自己!平安归来《心》
#致敬疫情前线医护人员#感谢医护人员!你们辛苦了!
妈个比我要骂人了,春晚报疫情看得我眼泪汪汪,另一边是这些人在吃人血
请问我家小县城平时一块一包,现在18块一包,打击了吗《微笑》
想到这个图 病毒本来就没有特效药,一般的病毒感冒也一样,都是靠自身免疫力挺过去的 还是没有特效药!!!!不要模煳焦点!!!虽然是好事!!!!但是舆论不要走偏!!!改防范还是必须防范!!!不能掉以轻心!!!!
#全国已确诊473例新型肺炎病例#野味到底有多野? 吃明白了吗《微笑》 憨批 ??
22号晚上送出9万武汉人,第二天0点后发布微博,宣布23号上午十点封城,我是早上5点才睡着的,发布到封锁前后这段时间也不公布高速线路详情和有没有物资措施,下午5点封锁高速,这是赶人,不是封城《拜拜》 所以反而一波操作让感染者往全国各地跑?
新型肺炎来袭,我在这里呼吁大家,一定一定要重视防护!!戴上口罩,勤消毒勤洗手,尽量减少外出,对于不明情况的家人,长辈耐心讲解,一旦发现问题及时到正规医院就医。人人防护,听从专业,是对这场防疫战最好的支持!!!
每条微博下面都有安徽人求助《摊手》《摊手》《摊手》今年我就不是安徽人了!丢人!《摊手》《摊手》《摊手》《摊手》
#新型肺炎确诊440例死亡9例# 加油? ? ? ??
对恐慌的恐慌导致失职
#致敬疫情前线医护人员# 请大家都保护好自己!致敬英雄,我们共同前行!
我永远支持你!我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名! 大家一定要多多注意,戴好口罩,注意保暖,保护好自己,都平平安安回家过节？
不要对不起呀《泪》 这是最新医院名单,恳请转发出去,今天是大年三十,给你们添麻烦了,对不起,对不起,但我们真的需要支援,恳求你们转发出去,让有能力的人帮助我们,我代表全体一线战友谢谢你们!对不起!
肺炎？?咋回事啊 ??
平生第一次看微博qq朋友圈脑仁要炸了明天我要关机当个死人我不看病毒病毒不看我希望大家我命由我不由天,做好防护抗肺炎希望明天开始情况好转好了,我要关机当个死人了大家再见《月亮》 ??
武汉人民加油!《心》
全国延迟开学吧我是真的害怕?
#武汉加油# 我们一起,打赢这场防疫战?
因为喜欢你?,我满意过 武汉加油? #武汉加油# 加油?我们一起打赢这场防疫战
我生在湖北 长在湖北 在这种特殊时刻我更爱湖北 武汉的壮士断腕之举是迫不得已 疫情的传播也早已不在预料之内 不信谣不传谣 但也请正视事态危急 积极配合防范 我的表哥带着家人留在武汉选择不回家过年 我的家人选择不外出走亲访友 我们不一定是病毒的携带者 可只要有万分之一的可能性会带给其他人危险 我们都愿意采取主动隔离措施 没有哪一刻让我觉得如此幸运 我的家人都是明理知理的人 在我提出出门戴口罩 回家消毒 盐水漱口 包括过年不走亲戚等等要求后 他们都愿意配合我 处在风眼的周边 连一丝平静也不再有了 我们在战战兢兢中依然期盼着疫情在一夜之间发生转机 然而将大自然伤害的遍体鳞伤的人类 又怎么可能获得上天的怜悯 未来请保持善良《心》
没有得过的人都是易感人群啊啊啊啊!!不是说青壮年就不是易感!
一个机场铁路赶不上要等零点的大巴另一个就一晚上不用睡觉了直接去机场大眼瞪小眼得了四月还不知道肺炎会不会好 不好的话转机时间也不够综上所述我真的要打地铺在incheon了《嘻嘻》 ??
请给他们五倍工资!疫情结束后轮流休假十天!求你们不要让他们流汗流泪又流血了
《云朵面包》入口即化,《太开心》《太开心》专家介绍新型肺炎快速救治指南香甜松软,简直就是神仙美味,好吃到停不下来,美食get√ t.cn/a6vsvjl3 ? ??
#山东累计确诊15例新型肺炎#山东急不急?反正我急了! ??
加油(? ??_??)? 感谢有你!#致敬疫情前线医护人员#?愿医护人员做好防护!注意安全!《作揖》
还踏马吃还踏马吃!! 无奈 真他妈的不是人啊 全国正在为你们的破嘴付出代价 多少无辜的人因为你们痛失生命 而且不知道未来还会不会再发生这样的情形 就他妈因为你们的嘴
#宁夏新型肺炎新增确诊1例#在外地的我给家里人说都不当回事《泪》 ??
#全国确诊830例新型肺炎病例# 安徽#安徽确诊新冠肺炎15例#安徽#恳请安徽政府机构宣传疫情防范# 安徽#安徽累计新冠肺炎确诊病例15例# 安徽冲冲冲!政府机构重视!政府机构行动!安徽加油!政府机构给我好好办事!加强疫情防范!加大宣传力度!信息公开化具体化!谢谢 ??
别熬夜,别通宵,多吃蔬菜和水果
没错 就是万达 这个人是家属瞒报,政府机构最后也是多方打听才确定他12号去过武汉,他发烧期间还去了好几个商场 人口密集的地方,现在估计已经大面积传播开了
野味肺炎,就这名字了。不取这个总有人管不住嘴巴
#抗击新型肺炎第一线# 致敬伟大的逆行者们,愿医护人员做好防护,平平安安。你们辛苦了《心》
学会照顾自己与他人生命健康,新年望大家都平安健康
#防控肺炎父母不听劝怎么办#气死我了气死我了气死我了就是不听劝,还有人说口罩是被我们买涨价的,艹艹艹,要不是为了大家安全着想谁想带那玩意儿《怒》《怒》《微笑》 ??
你也是啊 #抗击新型肺炎第一线# 致敬伟大的逆行者们 一定要平平安安《心》
‘口罩与商誉爆了,外资逆转流出,冠状病毒怕湿热’ ??
能不出门就不出门,加油陕西,大年初七还正常上班吗《并不简单》《并不简单》《并不简单》
23岁,所以年轻人也会感染,所以,最近到过武汉的,自觉检测一下自己的健康状况吧。
天呐。医务人员都感染了。怕怕
武汉加油 #武汉加油# 我们一起打赢这场防疫战
贪嘴吃"野味",真祸国殃民《弱》《弱》
#野味肺炎# 也没啥意思,蝙蝠挺好吃吧《微笑》没吃死您真是太可惜了 ??
#武汉加油# 武汉加油,我们在一起一起加油度过 #武汉加油#我们在一起《心》
我的天 这车过我们这里哎 1月23日,由汉口发出至哈尔滨西,20时33分到达的 g1278次列车2号车厢(评论大型地方控评现场)
如果属实,这在一定程度上说明当地有些医院的承载力到达了上限,无法收治而产生了推诿现象,这对公共安全而言是危险的,不是单个医院能解决的了。应该从更高层面统筹处置,实在不行就上小汤山模式。
在这点上西山居还是那个西山居,谢谢你们~《作揖》
没进化好的野人才吃野味《胖红生气》
#全国确诊新型肺炎病例#新型肺炎潜伏期无症状也有传染性?超级传播者已经出现?儿童不属于易感人群?患者治愈之后,是否会留下后遗症?我们关心的问题都得到了解答!!!#李兰娟回应新型肺炎6大疑问# 周知 ??"
这样的时刻中央愿意开通这样的渠道值得肯定
#致敬疫情前线医护人员# 请一定注意安全《心》 #致敬疫情前线医护人员# 你们辛苦了!保护好自己,愿健康平安《心》
#黑龙江确认首例新型肺炎病例#武汉到牡丹江没得直达,很大可能要哈尔滨中转,哈尔滨挺住啊 ??
等待英雄凯旋!《赞》《赞》《赞》
下一任市长 其实刚好一次性把他们全控制隔离观察了啊,人员集中,省得还要去找
真应该好好结婚安家立业,瞎折腾,哭晕
智行退票还要手续费
武汉,加油《加油》
武汉冠状病毒肺炎病例增加影响,医药之外的影响都在范围内。人人怕象sars那样的杀伤力。所以,不要慌,情绪过度了。最终要看武汉冠状病毒肺炎的防治进程,估计是在可控的范围内。 ??
武汉加油,我们一起挺(？_??)?
小孩往窨井扔鞭那个事从央视到各地方台各频道,播了好几天。这种烟花爆竹限控难度,危险概率和可预防性与旅游意外相比如何? 服从领导听"引导"没错,但自己的事自己得明白——旅游作为一种消费也要讲效益和效率:走了许多地方花了许多钱,真的有益身心了吗?如果带回点新冠状病毒…… 家和家乡不够吗?窗外的云,家乡的水,安静的时光,亲人的面庞,就那么让人腻烦吗?
湖北省商务厅官网显示,17日黄谋宏曾赴该厅扶贫点枝江市问安镇昙华寺村走访慰问困难群众和困难党员,调研扶贫产业发展并看望驻村工作队队员。——可是枝江市目前尚未出现一例,难道漏报?
#武汉15名医务人员感染新型冠状病毒# 要平安要平安？？ ??
国家卫健委督导贵州省新冠肺炎疫情防控工作,今日将赴遵义实地督导 ??
致 所有的为了这场战役永不停歇的你们《心》《心》《心》
你也要记得哦,我今天戴口罩了!保护别人,从保护自己开始!! 向伟大的医护人员们致敬,请你们一定要保护好自己,大家出门记得戴口罩,做好防护措施,希望所有人都能平安。《心》
国家卫生健康委会同相关部门联防联控 全力应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情 ??
2020#春晚#直击,我最喜欢的节目是诗朗诵《众志成城,抗击肺炎》,跟我一起为康辉,贺红梅等助力!今晚精彩不停歇~为你最喜欢的节目投票,快上车! #春晚视频#第一现场直击 ??
《心》 #武汉加油# 我们一起,打赢这场防御战!向战斗在一线的医护人员致敬!
视频1分半不长大家都看看。家里自我隔离防范的意识真的很重要!!电梯病房等小空间都是特别容易感染的地方!必须戴口罩!
卧槽!!!这也能吃得下?!饭桌上要是摆这么一盆汤我能极限800米跑《费解》
要相信我们的国家!《good》《加油》
辛苦了! 都是英雄《抱抱》
#全国已确诊473例新型肺炎病例#这速度也太吓人了吧,麻烦慢一点,快过年了,人心惶惶的,那些乱买野味来吃的人到底咋想的,害人害己《微笑》《微笑》《微笑》 ??
我在进行病毒学研究的学弟写的关于新型冠状病毒肺炎的科普,写的非常好。重点是这个病毒传染能力一般,比它的近亲sars弗如远甚。大部分患者都能自愈。所以不必惊慌。
钟南山访问要点: 1,确认可以人传人,基于武汉和广东案例。 2,有医务人员被传染。 3,源头目前不清楚,但可能是竹鼠,獾这种野生动物(尽量别去碰野味)。 4,如无必要,近期不要去武汉。 5,有发热及时就医。 6,买不到n95,普通口罩也可以起到阻止飞沫传播的作用(该戴口罩戴口罩)。
希望大家都能挺住《泪》 湖北有些官僚真是mmp 人命关天的时候,赶紧换人吧
瑟瑟发抖!重庆挺住啊!!
安徽我感觉真的没什么措施 合肥一个市确诊的都赶上人家一个省了《跪了》 建议安徽省政府机构也学学
病毒面前,人人自危
#致敬疫情前线医护人员# 致敬英雄们 愿你们平安健康 #致敬疫情前线医护人员# 英雄们,谢谢你们,你们辛苦了!希望所有人都能平安!《心》
拒绝出门吃年饭,我妈说你去你奶奶家就去不得你外婆家了?(去奶奶那边是10天前而且是荒无人烟的乡下,特安全跟避难似的。但外婆在家里开了个老年人麻将室,还要经过一带菜市场)问题来了,我要不要为了安慰我妈的自尊心以及家里外公外婆的等待,冒险去吃一次年夜饭《抓狂》谁想做冷血的人,但的确是怕出门,一想到要被逼着出门就想哭,更重要的是身外公外婆身体不好,这段时间我只想让他们在家里躲会,谁也别见《跪了》 #武汉封城#
你好,我是医生。最近肺炎情况严重,请发一张你胸部的照片给我看看。我可以从皮肤看看你是否感染。谢谢合作。 ??
说别的都没有用 当下最重要的第一部就是管住嘴巴!!把口罩戴上《太开心》泥萌太可爱了《鼓掌》#儿童年轻人对病毒不易感##新型肺炎确诊440例死亡9例##新型冠状病毒来源是野生动物##飞天小妞marica《超话》# ??成都
全力支持国家!年后口罩啥的应该都恢复生产了,那些再家里面屯了很多很多实际上用不完的能不能捐一点给前线啊!我们出钱买!真的啊啊啊医护人员压力很大呀《泪》《泪》《泪》 好心碎。 该来的逃不了,那一堆堆讨伐的等着看!一堆憨批些
又是半夜鸡叫,武汉新增136例,确诊病例呈数倍的态势往上增。该启动每日一报制度了!
倡议+1《心》 我倡议,减少不必要聚餐,提倡网络拜年,提醒家人出门戴口罩《心》
一最近一周是关键的第一战役节点。 二关键是及时发现隔离救治,隔离密切接触者,不让二代病例发生 三一定要实事求是,如实报告疫情 地方政府机构一定要争气啊!!!!
#致敬疫情前线医护人员# 你们辛苦了。救助他人的同时一定一定保护好自己?
高度重视 理性对待 照顾好自己是最大的财富《兔子》 教授的解释挺好的,对很多最近的热点问题做了说明,大家可以了解一下,一定保护好自己,过个好年《爱你》除夕快乐 平平安安
疫情发生,大家都要提高警惕,照顾好自己。医护人员奋斗在第一线,更要保护好自己。我们一起加油,共渡难关,要平平安安过大年!?
远离蝙蝠,远离野生动物,避免进入人群和不通风的环境,注意个人卫生,及时就医。
《费解》《费解》《费解》 大过年的也不骂人了 浙都27例了,竟然这么多!相对而言,浙人口不多,地也不大,竟然比例这么高!武汉人如果愿意,舟山群岛那边有很多小岛,你们可以去小岛上避难,不要跑人群聚集地嘛!
32 #致敬疫情前线医护人员#向所有医护人员致敬,你们是人民的英雄《心》 大家积极防治,感谢医护人员对我们的无私付出 #致敬疫情前线医护人员#
#全国确诊830例新型肺炎病例#前天200+昨天400+今天800+这是倍数增长啊可是病毒传播应该指数增长更合理吧 ??
惊呆了,都学习一下南京人好吗?提升一下素质!
#新型冠状病毒怕酒精不耐高温# 父母们不重视此次疫情,其实不是不重视,而是信息不对称造成的轻视。当他们知道疫情的具体发展情况,对新型冠状病毒的了解足够,便会自觉带起口罩,提高防范意识。发布了头条文章:《新型肺炎来袭,拜托各位家长重视起来吧!》 ??
我靠!!《衰》《衰》《衰》 过去两天之内新确认136例,迄今共计确认198例,这两天之前的全部时间确认62例
还聚会呢还走亲戚呢《微笑》走你大爷阿走走走气死我了
安徽zf加大管控力度啊,街上戴口罩的少之又少
武汉人民加油
《吃瓜》《吃瓜》《吃瓜》 #宋茜《超话》# 大家平安《心》你保护好自己《心》 #致敬疫情前线医护人员#向英雄致敬!大家注意卫生防护,保护好自己,愿所有人平安健康?
感谢这个世界有你们《心》白衣天使《赞》《赞》《赞》
《话筒》? ? #武汉加油# 我们一起,打赢这场防御战!向战斗在一线的医护人员致敬!
别人避之不及而他们却要迎难而上像他们致敬祝他们早日凯旋#健康中国2030##科普大作战##新型冠状病毒肺炎纳入法定传染病# ??
天啊 管轶表示,sars的60%-70%的感染者都是来自个别超级传播者,传播链很清晰,只要封堵那几个人的接触者就可以了。但是这次,传播源已经全面铺开了,要做流行病学调查已经做不了了。保守估计,此次感染规模是sars的10倍起跳。我经历过这么多,从没有感到害怕过,大
戴口罩勤洗手好好休息,别睡的太晚《心》《心》《心》 武汉加油!!
#新型冠状病毒肺炎纳入法定传染病#鄞州区设立发热门诊及预检分诊的医疗机构信息《话筒》
致敬!宝贝也要做好防护哦。 #致敬疫情前线医护人员#向所有医护人员致敬!希望大家都做好防护措施,愿所有人都平安健康。 #致敬疫情前线医护人员# 致敬伟大的医护人员们,你们辛苦了!愿大家都能平安健康《心》《心》《心》
#疫情地图#加油,如果奇迹有颜色的话,那一定是中国红! ??湘西土家族苗族自治州·花垣县
这大年纪还在工作,太辛苦了!保重身体,好人一生平安?
艹哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你见过得肺炎的柚子吗？ 水果怎么办?
#新型冠状病毒#
白衣天使加油?中国加油呀? 愿大家都能平安健康《心》《心》《心》
《失望》 上午才九个的一下子17个《悲伤》 死亡17例？是我看错了吗《失望》《失望》怎么一下突然这么多啊
增速越来越快了？这个年真是忐忑……
哥哥记得记得记得戴口罩,注意身体,也致敬白衣天使! #抗击新型肺炎第一线# 致敬伟大的逆行者们 一定要平平安安《心》
#武汉加油# 这个除夕真的很特别,所有人都在忙着过年,走亲访友!医护人员们却全体待命和这场疫病抗争,作为普通人的我们只有保护好自己才能不给前线的医护人员们添麻烦!别让无知害了你和你的家人! 祝各位新年快乐!平安顺遂!出门记得戴口罩?
#武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战!祝福大家都平安!《心》加油
请在疫情前线的医护人员照顾好自己 致敬在疫情前线的医护人员,你看到阳光,那是因为总有人为你负重前行《心》为他人,为自己做好防范:戴口罩,勤洗手,祈祷疫情早点过去??
我真的想啥了吃野味的臭逼 年三十家家户户团圆 可是有人在奔赴一线 为什么要给你们擦屁股啊 你们死绝了算了 辛苦了《泪》
我发现啊 年轻人虽然平时很丧 但是一到这种紧急时刻 特别的重视 纷纷叫家里人戴口罩 做好措施 反倒年老的人都不大听 以为我们年轻人说胡话一样 我只想知道怎么让我家人知道严重性……今天我妈带着小孩去菜场吃面……哎
#新型肺炎已致湖北17人死亡##新型冠状病毒怕酒精不耐高温# 好害怕啊 都不敢出门了。这个新型肺炎能被治愈吗?《失望》 ??
真正的人类奸。。。 天灾军团官员《拜拜》 瘟疫公司雇员《挖鼻》
晕了发这种财有意思?
#武汉对进出城车辆人员进行疫情排查#《good》 ??
加油!致伟大的医护人员们 #致敬疫情前线医护人员# 致敬伟大的医护人员们,你们辛苦了!愿大家都能平安健康《心》《心》《心》
《鲜花》 武汉加油 #武汉加油# 我们一起,打赢这场防御战!向战斗在一线的医护人员致敬!
疫情发展到现在山西只有一例确诊,那么确诊病人情况如何?有无疑似?进行了哪些及时的防治预约措施?我们通通不知道!!!!家里中年人和老年人根本不听劝!恳请山西政府机构一级响应？？？？??
#全国确诊新型肺炎病例#河南都五人了,出门记得戴口罩,勤洗手,不要去人多的地方 ??
#武汉新型肺炎#这一刻,我可以献出我的全部乃至我的生命,只要可以换来武汉爷爷奶奶叔叔阿姨哥哥姐姐弟弟妹妹和小朋友的平安!为武汉祈福。武汉加油!中国加油! ??
武汉封城？
安徽zf真的是完全不急呢?明明是领省且有大量务工人员回乡谁知道有多少无法确诊?合肥尚且这样底下的市县更别说了,就这样让其发酵,街上戴口罩的都没几个人zf领导都回家过年了吗? 安徽你急一急好吗
前期处理能力和17年前就没变过。还好这次病毒目前看没有sars病死率高。sars的病死率极其可怕,前期牺牲了很多医护人员。年轻人都扛不住。
"往年这个时候首页都是各种段子,各种拜年,大家快快乐乐的,因为这些个吃野味的憨憨,我都忘了今天就是除夕《伤心》" "在灾难面前, 人类又回到最原始最简单的愿望, 好好活着"
平安还有幸福《心》 #武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战!祝福大家都平安!《心》
另据郑大一附院传染科医生透露,郑大一附院已接诊接诊两例病人。接诊的医护人员和病人家人已被隔离,并腾出了整个3号楼准备接诊和隔离更多的患者。——在此提醒广大亲友:节日期间注意防范,尽量远离人员密集区域,外出尽量乘坐私家小车,避免乘坐公共交通工具,出现身体不适症状要尽快就医。 ??
2003年非典,全世界守护90后,2020年,换90后守护这个世界。 ?
求求了,我好怕交叉感染
#河北确诊首例新型肺炎病例# 河北加油,邢台加油 ??邢台·任县
武汉加油! #武汉加油# 我们一起,打赢这场防御战!向战斗在一线的医护人员致敬!
wor郴州郴州艹艹艹救我救我
呃。 今天医闹死绝了吗。 没有。
#疫情地图#两个人要成为爱人容易,但要组成家庭却很难。因为只靠爱情不能相守一辈子,白头偕老需要更多东西。爱情不是一种身份,而是一种责任。 ??
#致敬疫情前线医护人员#向所有医护人员致敬,你们是人民的英雄《心》 大家积极防治,感谢医护人员对我们的无私付出 #致敬疫情前线医护人员#
持续关注疫情,超级害怕,真切的体会到人类命运共同体,希望所有的人都健康《泪》《泪》 ??
一定都要健健康康平平安安 拜托了
#安徽确诊新冠肺炎15例#安徽政府机构终于开始营业了?村镇的消息需要政府机构的大力推进,希望铜陵市挺住啊。全国各地人民都稳住共渡难关。村里面的大部分年轻人出门已经戴上口罩,我爸妈出门办事也自觉戴上口罩?一切都在朝积极的方向发展! ??铜陵
一起 #武汉加油# 我们一起,打赢这场防御战!向战斗在一线的医护人员致敬!
#医疗科普《超话》#新冠状病毒肺炎预防中药方,武汉加油!中国加油!祝全国人民春节快乐!祖国平安万岁! ？
请问有什么可以治这类死要面子的中年男人吗?我一说就觉得我是小孩子说的话不可信气死我了 气死我了,怎么讲我爸就是不戴口罩,让不要吃野味都叭叭叭"以前人吃了这么多啦怎么可能有问题",气死我了
感谢老师的辛苦了!!
希望重视一下吧,之前看了逃离武汉这个话题,给我吓得一身冷汗,好多人得病医院不收只好往外省跑《泪》
总有人在为我们负重前行,感恩在一线救死扶伤的天使,致敬伟大的英雄!
这组照片是杀青以后去迪士尼拍的 没想到没过几天就爆发了肺炎....希望大家减少外出远离密集人群 未来还有很多机会可以去玩可以去聚会 生命和健康是第一位的!!!
12 向所有医护人员致敬!
真的很吓人哦,这次的疫情。。 ??
#医护人员隔离缓冲区拜年#急!急!急!武汉市第五医院作为新型冠状病毒肺炎定点收治医院,目前医院物资极度缺乏。恳请大家帮忙转发,期盼社会力量能够支援。感谢!感恩!感激!救救第五医院吧 ??
你也要戴好口罩?注意安全 #致敬疫情前线医护人员#你们辛苦了!愿平安!《心》
《微笑》真的气人,现在只能大家齐心协力多宣传,尽力保护好自己也是保护别人,先战胜疫情再说
#野味肺炎# 不停的刷微博话题,眼泪禁不住在眼眶打转……"非典"那年初中教导主任在国旗台上,让我们万众一心,众志成城!那时网络还不够发达,懵懵懂懂。现如今真切感受到"哪有岁月静好,无数人负重前行"??加油,年三十啦,祈福2020年一切安好？ ??
当全国已经动员起来的时候,武汉和湖北的组织能力跟不上,这个时候已经不能按照市场采购流程了,应该运用应急的行政手段集中力量打通流程。平常总说制度先进性,结果现在完全没发挥出高效组织能力?仅派专家不够,直接换帅吧!
看看美国流感也是几百万人传染,上千人死亡,美国也没恐慌啥!《允悲》我们就是被非典搞得心里障碍了……《允悲》
好气啊! 改革的时候政府机构主导,天天喊市场化资源分配和政府机构购买,战时体制一出来,集中力量办大事去哪里了?第一时间请求的竟然是社会援助,这合理吗,作为公共物品分配者的政府机构都没有办法第一时间调配物资,自己都买不到口罩的民众往哪里支援啊。
不确诊就不能住院,但是不住院光在门诊,又无法确诊....这就是前期公布人数偏少的秘招吧?如果有这么严重的疫情,武汉的医院资源严重短缺,那么应该尽快开启小汤山模式了吧?不能再等了
睡前看还是疑似,醒来就成确诊病例了。《可怜》
#内蒙古确诊首例新冠肺炎#我在包头可能真的得包头才能防住这个臭傻逼千里送来的病毒《跪了》 ??
#浙江累计报告新型肺炎病例10例##湖北拟请求紧急支援口罩等医用物资##口罩商3倍工资让回厂加班##新型肺炎确诊440例死亡9例##儿童年轻人对病毒不易感# 买不到口罩的可以试试去医院买!!!!尤其是农村地区,卫生院里一般都有存货,而且可以走农村医保的!我今天去卫生所 挂号?水银温度计?一包医用外科口罩 只花了九块钱!!! ？ 嘉兴
南京加油 挺住
《感谢有你!盼你平安!》新型冠状病毒感染正在爬坡! 联合 发起#抗击新型肺炎第一线#,为在一线参与救治的医护人员,感染患者及其家属提供快速认证!传递权威专业理性的信息,促进有效防控。转发周知!加油!
抽吧辛苦了 武汉加油《加油》《加油》《加油》
哈哈哈哈哈 就不能学学我们云南人?只爱吃野生菌,只毒自己,不影响别人
武汉挺住《心》《加油》《加油》 武汉加油《心》!!
《跪了》《跪了》《跪了》《跪了》《跪了》《跪了》过完年我还得去广州,怎么办
这算是高密度的一个致命的毛病#凡事都有上下限#。上次淘大花园沦陷,记得就是卫生间抽风机,负压带出了下水系统的带毒微粒。 疑似人数应该是除武汉以外最多了。 算武汉以外最多的地方了吧
为武汉加油,一定会越来越好
心疼武汉的市民,谢谢你们的配合,希望你们平安,加油!《泪》
《收藏!#春节期间如何预防新型肺炎#》新型冠状病毒来势汹汹,我们应该如何做好防范?#如何正确挑选和佩戴口罩#?除了不去武汉,戴口罩,我们还能做什么?春节期间人群流动大,我们应该如何保护自己和他人?戳图学习↓↓防控疫情我们在一起!转给家人和朋友! ?? ??
#新型冠状病毒来源是野生动物# 想自杀别拉上全世界啊《黑线》《黑线》《黑线》 ??
最可爱的朋友们!根深蒂固的救死扶伤情结深埋在医生心里。
机场停留两小时…《跪了》停留四小时+坐高铁9小时怎么搞 家乡父老们注意安全吧 在湖北省仙桃市工作,1月13日回抚顺探亲,乘飞机至沈阳途中在武汉机场停留2小时。1月14日自觉身体酸痛。。。
嘻嘻 #武汉加油# 我们一起打赢这场防疫战!也致敬所有的医护人员!大家都要注意防护~
us一起《爱你》 #武汉加油#我们在一起《心》
35 #武汉加油# 我们一起《心》 #武汉加油# 我们一起!
英雄《鲜花》
太感动……一定要平安归来《泪》《泪》 致敬疫情前线的医护工作者们!
加油《拳头》 #武汉加油# 加油!我们一直都在!
#致敬疫情前线医护人员# 辛苦了?希望大家都能保护好自己,平平安安
加油《心》 #致敬疫情前线医护人员#向所有医护人员致敬!希望大家都做好防护措施,愿所有人都平安健康。 #致敬疫情前线医护人员# 致敬伟大的医护人员们,你们辛苦了!愿大家都能平安健康《心》《心》《心》
? 病毒研究和疾病防控是两个概念,两套体系,用学者的辛苦研究洗地官员失职的臭sb,你们死了!
新年快乐!武汉,加油!武汉,挺住,
湖北省商务厅官网显示,17日,黄谋宏曾赴该厅扶贫点枝江市问安镇昙华寺村走访慰问困难群众和困难党员,调研扶贫产业发展并看望驻村工作队队员。 人家去慰问困难群众了…能不能别逮着人就乱喷 有多大仇啊?
加油啊?天佑我中华?
‘邹平市第一实验幼儿园预防新型冠状病毒告家长书’ ??
话说好多天之前我们村就通知统计有没有湖北来的人,我大河南??
我参与了 发起的投票《各位安侠,你认为买口罩的主力军是哪类人群?》,我投给了"熬夜爆肝的年轻人"这个选项,你也快来表态吧~
西安市暂停春节期间各类文化艺术活动
二十五岁#欧洲杯#时,找出一天最不幸的日子来。毫无疑问,非今天莫属。她是被整个一幕惊人变故惊得是娇躯无力,四肢发软。 说时迟,那时快。整个过 #新型冠状病毒来源是野生动物# ??
管轶表示,sars的60%-70%的感染者都是来自个别超级传播者,传播链很清晰,只要封堵那几个人的接触者就可以了。但是这次传播源已经全面铺开了,要做流行病学调查已经做不了了。保守估计此次感染规模最终可能会是sars的10倍起跳。我经历过这么多,大部分可控制,但这次我怕了。
建议全国假期延长
《多图直击 武汉10点"封城" 机场旅客排长队改签》(来自 ??
《转发了解!#武汉新型肺炎的潜伏期#》国家卫健委专家组成员高占成表示,新型冠状病毒肺炎的潜伏期平均在7天左右,短的在2-3天,长的10-12天。如出现发热,干咳,呼吸衰竭,休克等症状,请及时就医!#长沙确诊首例新型肺炎病例# ??
xbdbsh12 加油? 武汉加油? #武汉加油# 我们一起,打赢这场防御战!向战斗在一线的医护人员致敬!
照顾好自己!戴口罩! #武汉加油# 我们一起,打赢这场防御战!向战斗在一线的医护人员致敬!
#武汉封城#武汉加油,中国加油?? ??临汾·翼城县
致敬英雄,保护好自己! #致敬疫情前线医护人员# 致敬英雄,保护好自己《心》《心》
加油加油 #武汉加油# 我们一起,打赢这场防御战!向战斗在一线的医护人员致敬!
《感冒》有了梦想才能去开启未来《乔治》《生病》纺
#快手向武汉捐赠一个亿#这才是有责任有温度的公司,赞《赞啊》《赞啊》《赞啊》 #武汉封城后的市民生活# ？
相信科学,相信医院
是的,刷消息过于频繁只是滋生盲目的焦虑和担忧,仿佛整个世界都岌岌可危。倒不如心平气和地做一些事情,尽人事听天命。
这个这个! 使用过的口罩是医疗垃圾,需要先用袋子封好再丢弃!
理解万岁,尊重医护人员
#境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例# 之前在单位偷了个防毒面具找了好久找不到了,只好再买一个 ,做好万全准备《允悲》 ??广元
不要制造人为恐慌,也拒绝传播造谣,每一个做好防护工作,保护自己保护家人,相信政府机构相信专家,希望疫情早日得到控制？
你也是! 希望大家一定要保护好自己《抱抱》
原来怀孕 体力真的跟不上…… 25周 怀着娃娃 跟同事们一起奋战在抗新肺炎第一线…到家倒在床上累到想哭……也不知道为什么会哭……可就是控制不好情绪。同事们连续3宿加班没有睡觉了…都照顾着我,不让我加班,不让我穿防护服出现场流调。妈妈腰不好,还要每天上下班开车接送我…爸爸每天做好吃的。还有很多人专门打电话发信息关心我,让我注意安全。有太多的感动和感恩了………希望疫情快快过去,希望大家都能平安。希望宝宝健健康康出生。
呆在武汉的我已经瑟瑟发抖#新型冠状病毒肺炎纳入法定传染病##口罩# 《允悲》《允悲》《允悲》口罩卖光了《费解》 ??
12 #武汉加油#我们一起,打赢这场防疫战!
《困》 这个病例是 11 号发烧39.7去武汉协和就医,医院满了不接收无隔离无处理,开了点药让回家。患者 17 号一路畅行无阻飞到了大连自行去就医。 武汉疾控早在 11 号就基本瘫痪了,卫健委还连续播报了一周的"无新增案例"
#钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人# 今年83岁钟南山院士坐阵国家级专家组,冷静应对肺炎疫情。钟老爷子查房,八十多岁的老人然在岗位上发光发热,#致敬疫情前线医护人员# 《作揖》 ？ ??
#蔡徐坤《超话》#| #武汉加油# 武汉加油 我们与武汉人民同在《拳头》《拳头》 #武汉加油# 我们一起,打赢这场防御战!向战斗在一线的医护人员致敬!
传播太快了,不敢出门《感冒》
福建终于睡醒了奥《跪了》
"武汉这个小笨蛋,不要怕,祖国妈妈和其他小朋友会帮你擦干眼泪的"一定要加油,??#武汉新型肺炎防控指挥部第2号通告##西安加油# ??西安
我喉咙痛了几天了,今天看了武汉肺炎的报道开始干咳了《允悲》我得吃点什么药呢,晚上疼的特别厉害,早上起来咳出来的痰有点红。 ??
#致敬疫情前线医护人员# 愿所有人都健康,平安,向我们的白衣天使致敬。《爱心》
#湖南新增5例新型肺炎确诊病例#那30万人能不能别往湖南跑了?我现在在怀化瑟瑟发抖 ??
好郁闷呀!我前天退的票,今天免费退 之前退的有补退费吗
各地腐败法官纷纷落马,唯独中层干部组团嫖娼的上海法院法官们都洁身自好,视金钱如粪土奉法律为神灵?信吗?有大检称:以审判为中心,检察机关要做好服务工作。这是违背宪法的。上海杨浦区公检法,连同政法书记一起沦陷不正说明司法机关的相互监督的已经荡然?上海的纪检是否渎职?
?不吐槽了,给老人拜个年 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈太可爱了
出门务必带上口罩?
拜托拜托,黄冈真的很多从武汉回来的人!!!
都要平安
特殊时期 加油加油加油?
所以我说近几年在拼了命地开倒车啊。。。 难道你没发现近年国家的大方向就去前置去审批去资格证吗?
这次肺炎就像是野生动物给我们人类的报复,来的那样没有理由和匆忙。 ?保护环境,爱护动物。事不宜迟。 ??
武汉医院请求支援
注意安全! 感谢有你!#致敬疫情前线医护人员#?愿医护人员做好防护!注意安全!《作揖》
身体健康
程医生好样的《鲜花》 袭医者应为暴力付出代价!
江苏挺住!!全国同在。 祷告主《泪》
但是我们仍然建议宠物和人一样减少或尽量不要外出,不要去公共场所。
#李易峰# 你的小朋友都棒棒哒《赞》 武汉加油《心》《心》
真特么讽刺《赞》#荆门伤医#
2020年春节前最后一个交易日,受冠型肺炎新闻影响,a股继续杀跌,今天是非常好的买入机会,因为今天卖出也要等年后才能拿到钱,相信恐慌杀跌情绪很快就会过去。今天预测大盘再次上演深v走势,今日加仓操作:中国平安,中国建筑,宋城演艺,吉祥航空,分众传媒,智动力,日辰股份。《赞》 ??
我都快被疫情吓死了,感觉到处都是病毒,连睡觉都恨不得带上口罩。可是我家里人一点都不当回事,淡定的不行,浑身上下散发着一种我什么大风大浪没见过的气息。我:出去还是带个口罩吧,病毒多可怕啊。她:没事,我们信佛的人不会感染的。我....... ??
买的1.25号的票。24号之前退票的。都不管了吗?
电视剧毕竟不是完全真实的,剧中也只有两个患者感染。《急诊科医生》这一片段最后的结局是国家疾病预防控制中心发布说这一病毒是毒性较小的冠状病毒,除非大剂量直接暴露,没有证据显示可以人传人,所以最后医院才解除警报。 如果家里人不够重视的话,除了关注新闻,不妨推荐他们看一看第26.27集。
车牌推断地域,我也是无语。
#腾讯新闻# 直播:直击肺炎疫情下的全国春运现场:杭州东站防疫正在进行 来自 ??
拜托大家了,帮前线医护人员想想办法吧?? 《泪》希望大家广泛转发,我们每天口罩都是很珍惜的在用,根本达不到四小时一更换的说法,里面雾气哈湿了吃饭的时候摘了放兜里吃完了继续用,隔离衣都是大家轮着穿的
向战斗在一线的医护人员致敬! #武汉加油# 我们一起,打赢这场防御战!向战斗在一线的医护人员致敬!
《心》 #武汉加油# 一起打赢这场防疫战! ？?加油,我们都在《心》
武汉肺炎。 就为不进厨房做家务啊,也是够拼的。《哈哈》
加油 #致敬疫情前线医护人员# 请大家都保护好自己!致敬英雄,我们共同前行!
#全国确诊830例新型肺炎病例#more geely! ??
害怕……
《拳头》 #焕蓝梦想基金#?? 致敬奋战在一线与病毒抗争的医务人员,愿所有人平安健康,愿病人早日康复,并希望所有人加强防范,保护好自己,众志成城,共度难关!
赞赞 #武汉加油# 加油!我们一直都在!
救救湖北,现实情况比大家想象中严峻 ？
《允悲》 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈操《拜拜》《拜拜》《拜拜》 《汗》...看到虹桥和浦东了
突发事件面前,一样米养百样人,有在微博发我成为医护志愿者了有点怕怕的请大家鼓励我的"英雄",自然也会有身在异乡害怕隔离想跑回家去求安心的"傻瓜"。宣扬正确的行为,鼓励高尚的行为,批评和否定错误行为,就可以了。非要去抓住一个人,甚至还连带地域歧视地图炮来,非要把不良行为口头上挫骨扬灰,就很无语了。要知道,sars级别的传染病,是会涉及刑事案件的,不用觉得我不口头挫骨扬灰就没人主持正义了。并不是非要正能量,决不能报道不道德行为,不要转不道德行为,去质疑别人说不道德现象居心何在,但也不是见到不道德行为就要抓住这个人挫骨扬灰而不见现象本身。
这个时候开始拼省长了,加油啊各省省长
#恳请安徽政府机构宣传疫情防范# 我家里人都不当回事,我这几天反复强调了,他妈的就是不理,都认为离得远《微笑》离我家四公里就确诊了一个,还他妈不当回事儿呢《微笑》
东乡离鹰潭好近啊《感冒》《感冒》
《长辈榜样!#8旬奶奶通知亲友春节别来串门#:等疫情过去咱们再见面《心》》23日,辽宁确诊3例新型冠状病毒肺炎。辽宁东港一85岁老太挨个给亲友打电话,劝亲友过年别串门。老太儿子称每年都会有亲友来给她拜年,母亲一直关注新闻,为防止感染,通知大家今年少聚或不聚。 ？ 合肥
黄晓明的骚瑞也太骚了,最尴尬的人应该是朱丹吧《doge》佟丽娅好美啊,不过感觉这样笑一晚上脸很累吧。陈伟霆肖战好帅啊《赞》贾玲那个小品最有意思笑死,今年春晚好有梗啊《赞》肺炎朗诵也很赞《赞》 ??
祝所有姥爷身体健康长命百岁!
武汉人民加油《可怜》《可怜》《可怜》
谁因为这个骂武汉人谁就是傻子!都是同胞都是受害者,咱们中国人不止中国人咱们人类要团结起来才能战胜病毒!
希望大家都能没事平安回家??
加油武汉!
#美国确诊首例新型肺炎病例#我慌了我慌了我慌了我慌了我慌了我慌了我慌了我慌了我慌了我慌了我慌了 ??
转 广而告之~
#国内确诊291例新型冠状病毒肺炎病例# 《跪了》《跪了》《跪了》这一天天热搜看的我心惊胆跳的,还有二十多天就要回武汉继续读书了,希望快点控制住疫情吧？ ??福鼎市
说的很有道理啊。 两边正在谦让,一个小伙子从#巧兰浦泽#侧面插 #新型冠状病毒传染性比sars弱# ??
《重点关注!#新型冠状病毒怕酒精不耐高温#》武汉同济医院感染科主任宁琴解读新型冠状病毒:一病毒"56℃,30分钟就死亡了。二乙醚,75%的乙醇等都可以有效灭活病毒。提高防护意识,但不过于恐慌。转发呼吁,人人防治!#专家介绍新型肺炎快速救治指南# ?
苏州有一例,晚上睡不着 买了口罩酒精,现在好慌,熬夜猝死,我命由我不由天,#苏州确认首例新型肺炎病例# ??
大概因为在演医生才能比普通人更加理解医生和咱们国家医疗事业的伟大吧
哈哈哈哈河南老乡太硬了 我爸妈原定晚上在姥姥家的年夜饭都不去了《允悲》《允悲》《允悲》
扯你妈犊子,能保证医护人员健康就算是你们不缺德了,傻逼
《话筒》《话筒》多戴口罩勤洗手,少进人堆勤通风,不碰野味及时求医
这两天的热搜看着太难受了《失望》 一边是老院士出征 一边是恶性伤医 看的太难受了《失望》
吃野味的赶紧去死!!!!
武汉加油？?
如有医疗机构需要,请联系
#武汉加油# 我们一起,都要好好的《心》 #武汉加油# 我们一起!
我上传了一个视频 十七年前的非典,我不害怕因为我还是个孩子??十几年后今天的新型肺炎,我害怕因为我有了孩子??不要轻漫《微笑》疫情传播的很快希望大家都重视起来?~ ??
《心》 武汉加油 #武汉加油# 我们一起,打赢这场防御战!向战斗在一线的医护人员致敬!
早,红色的黄矮星。报道了一宿武汉肺炎的进展,感慨唏嘘,望所有人每日得见。《心》睡去了~
《弗莱见钱眼开》我就是专门给武汉加油的 #武汉加油# 《拳头》咱们一起,打赢这场防疫战!
全国人民都加油(? ??_??)?武汉人民更要加油(? ??_??)?医生和疾控防疫系统的工作者们辛苦啦!照顾好自己和家人《鲜花》《心》《加油》? #武汉加油# ,咱们一起,打赢这场防疫战! ?
这个时候相关部门和新闻工作者应该有这样的认识,聚焦易感人群比发布不易感人群,更符合现实防治意义。
希望疫情远离我们,福气升天《太开心》《太开心》
请省委书记和他们共吃一碗年夜饭
江苏沦陷《泪》
害!对上负责的思维模式,再有3次也还这逼样
#致敬疫情前线医护人员# 致敬前线医护工作者,希望大家做好卫生防护,愿平安健康。 #致敬疫情前线医护人员# 向战斗在一线的医护工作者们致敬,大家都要保护好自己,愿平安健康 #致敬疫情前线医护人员# 致敬伟大的医护人员们,你们辛苦了!愿大
真是一群畜生,动物没疯,疯的是买的和卖的 就不能强制关闭吗?!!! 全国都在为你们行为买单 都死了17个了 还在卖 还在吃 吃你妈买批
武汉加油《泪》
#武汉15名医务人员感染新型冠状病毒#唉 本来今天休息 却要去顶班我真的不想上班了《悲伤》《悲伤》《悲伤》口罩戴的我脸都勒肿了《泪》《泪》《泪》 ??
#昆明确诊第2例新型肺炎#我就想知道这都两例了,没人重视嘛?各种明星咋滴都随便上热搜,能不能把这条顶上去我的天,希望全国各地,坚持下去,我们一定能度过难关。 ??
谢谢谢谢?? 感谢有你!#致敬疫情前线医护人员#?愿医护人员做好防护!注意安全!《作揖》
? 愿平安?大家照顾好自己《心》 #致敬疫情前线医护人员# 希望大家都保护好自己,平安过年《心》
希望各地都能重视起来,赶快结束 这个真的有点可爱!
立法把贩卖野生动物等同贩毒就好了。
希望关注一下武汉的独居老人 他们有的没有信息来源 并且口罩购买途径也基本没有 口罩也抢不过年轻人 武汉被封城也不一定知道 老人家是易感人群 抵抗力也弱 拜托一定要给独居老人发放口罩和宣传册？
正月过后来?你头七过后老子就来 "武汉的事情我知道,可能只是卫生不好而已,我们都吃了几年了,正规的。""也会有担心,但有人来买来吃,钱还是要赚的。"武汉疫情似乎并没有引起这些野味店的担忧。记者走访发现,不少店员直接在店内处理野味,也没人佩戴口罩,还有人站在边上观看。《汗》
g1278 01.武汉 02.孝感北 03.信阳东 04.驻马店西 05.漯河西 06.许昌东 07.郑州东 08.新乡东 09.邯郸东 10.石家庄 11.保定东 12.白洋淀 13.白沟 14.天津西 15.唐山 16.秦皇岛 17.山海关 18.葫芦岛北 19.沈阳北 20.铁岭西 21.长春西 22.德惠 23.双城北 24.哈尔滨西
谢谢!! 除夕出征 !!感谢!!
加油! 加油!我们一直在!《拳头》 #武汉加油# 加油!我们一直都在!
《悲伤》有种韩国电影《流感》里被隔离的感觉 #武汉加油##武汉公交地铁暂停运营# ??
一起加油 #武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战!祝福大家都平安!《心》
#鄂州身边事#《致敬所有一线的医护人员》 《good》《good》《good》总有这样一批人,他们敢于担当责任!总有这样一群人,他们的勇气让大家感受到世界的希望和美好!向一线医护人员致敬,武汉加油!《拳头》《拳头》《拳头》 ??鄂州
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈《赞》 中央:我们是.. 河南:马上!
#山西确诊首例新型肺炎病例#天呐 我慌了《可怜》 ??
#儿童年轻人对病毒不易感##新型冠状病毒来源是野生动物# 世界卫生组织在推特发文称,该组织总干事谭德塞将于1月22日在日内瓦召开紧急委员会会议,并根据《国际卫生条例》规定对新型冠状病毒(2019-ncov)造成的情况作出判断。世卫组织总干事谭德塞表示,将在22日的会议上评估新型冠状病毒感染的肺炎疫情是否达到"国际关注的突发卫生事件"级别,并就如何控制疫情提出建议。#世界卫生组织专家组赴武汉市考察#
#全国确诊830例新型肺炎病例#最可怕的不是灾难本身,而是在灾难面前人们心里的恐慌和不安。可怕的是在隔离区里面的人们那种逃出生天的强烈渴望,可怕的是感染病毒的人们不计后果和影响的垂死挣扎,可怕的是大街小巷里人与人之间相互猜忌和指责。总之,人心比灾难更可怕。 ??哈尔滨·木兰县
#新型冠状病毒怕酒精不耐高温#世间罕见粉色海豚,见者好运,十天内跨过当下最难的坎?记得转发评论点赞《doge》 ? ？
封城了,没啥好说的,只能祈祷平安,保护好自己。 ??
我真的好怕我真的好怕我真的好怕我真的好怕我真的好怕我真的好怕 等待官方回应#黄山爆料#
给所有的医护人员拜年 感谢你们??
加油加油!! #武汉加油#我们在一起《心》
加油! 武汉加油,我们都在。
冲呀 #跟着易烊千玺益起来# 祈愿平安,武汉加油!
"如果你觉得自己处理不了那么多信息,但又不想什么都不做,那么你可以:只看几个你信任的信息源;和身边的人讨论可行的方案,把同理诉诸行动,减少无力感;帮助身边的人,比如提醒他们戴口罩;做点不相关的事情,不必有负罪感;永远记得,你只有拯救好自己,才能拯救别人。"…谢谢!
哎 央视要是戴上口罩播节目我父母可能就会听了
#从武汉回来请自行隔离#我自行隔离不出门,加油呀《加油》 ??
《拳头》 武汉加油 #武汉加油#我们一起,打赢这场防疫战!
#海南确诊4例新型肺炎病例#得病别乱跑了 别给到处传染 ??
管轶表示,sars的60%-70%的感染者都是来自个别超级传播者,传播链很清晰,只要封堵那几个人的接触者就可以了。但是这次,传播源已经全面铺开了,要做流行病学调查已经做不了了。保守估计,此次感染规模是sars的10倍起跳。我经历过这么多,从没有感到害怕过
九例死亡
压韵 中央政法委长安剑刚说了,这就是千古罪人!
健康平安 #致敬疫情前线医护人员# 向白衣天使致敬!等你们平安归来《心》大家要注意防护,平安健康《心》
《教育部:#疫情流行期原则上不举办大型考试#》
给妈妈团点个赞《赞》,太棒了!武汉加油??
#武汉加油# 我们一起,打赢这场防疫战!
我妈要去超市买东西 我好说歹说半天 口罩也给她准备了 我妈愣是不戴 说什么 我不跟别人说话 我注意点就行了 《微笑》希望肺炎新闻能滚动播放 一定要引起中老年人的重视!! ??
武汉加油《拳头》《拳头》《拳头》《拳头》一定可以打赢这场战役 #武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战!祝福大家都平安!《心》
84岁《作揖》《作揖》《作揖》《作揖》除了崇敬没有别的。希望会有好消息,无论病毒还是医生的手。
#武汉加油# 武汉加油,我们在一起为武汉加油,一定会越来越好 #武汉加油#我们在一起《心》
12月中下旬去拉萨.一天温差相差20度冻感冒了.发烧咳嗽刚好没几天.厦门这几天又忽冷忽热.昨晚睡觉踢了被子又感冒了..在这紧要关头我都不敢咳嗽.怕把我隔离掉《生病》 ??
宝贝你也要注意安全,乖乖戴口罩勤洗手噢 #致敬疫情前线医护人员#向医护人员致敬!大家注意安全多加防范,平安健康??
顺带补充了一些。
基建狂魔中国要开始了
就服大河南这宣传力度!姥爷太可爱了《心》 扔完东西冷漠地关窗了《吃瓜》 你赶紧揍赶紧揍!哈哈哈哈哈哈行!
愿苍天保佑中华儿女,让中华儿女无病无害,磕家团圆过完一个美好的新年《作揖》《作揖》
百因必有果,拒绝吃野生动物,人得有对生命的敬畏之心 蝙蝠不是罪魁祸首,对野味的贪婪才是!
武汉加油!!!
建议直接封城?
嗯嗯嗯 大家一定要多多注意,戴好口罩,注意保暖,保护好自己,都平平安安回家过节？
《疑问》《微风》 《10多名医护被感染 #武汉为何不早点让公众知情#?》1月20日晚间,针对"新型冠状病毒感染的肺炎疫情"有关防控情况,钟南山院士在央视采访中提到,新型肺炎存在人传人现象,有14名医务人员在护理一名患者过程中被感染(目前已确认#武汉15
多为以后着想《允悲》#2020你好##注会备考##cpa税法##中级会计职称考试##钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人##境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例##一分钟科普冠状病毒# ??
再对比那些脑满肠肥看着晚会歌舞升平尸位素餐的禄蠹,他们对得起谁?
废物 废物领导班子
辛苦了医护人员,向你们致敬!
#武汉加油# 加油!一起打赢这场仗!向医护人员致敬!大家都要保护好自己,平平安安!!!
中建三局临危受命,要用6天建一所临时医院。为伟大的建设者点赞。中建三局是古北soho的承建商,他们是一支能战斗,能打硬仗的队伍。6天建2.5万平米,他们不仅是完成一座建筑,更是修建一条生命通道。中建三局正对外筹集各类物资,大小挖机,平板车,防护服,医用口罩等,请大家都来支持他们
19线小县城也有疑似了,广东还成了重灾区,我踏马现在怕的要死,不想回去复工
1 武汉加油
我永远支持你!我们一起拿下 #明星势力榜#练习生榜 第一名!打榜戳 >> 钛戈-林陌:向医护人员致敬!我们齐心协力战胜疫情!大家一定要做好防护,对疫情要足够重视,保护好自己和家人,这样也是对疫情前线医护人员最大的支持!《心》《心》《心》《心》#致敬疫情前线医护人员#
《心》 《心》 致敬英雄,你们辛苦了。大家出门记得戴口罩,注意防护,平安健康《心》 #致敬疫情前线医护人员# 致敬英雄,注意防护,平安健康?
n95已经卖到一盒30个698了,我还是乖乖用实验室医用外科口罩吧o(>﹏)o
经历了两次由滥吃野生动物引发的席卷全国特大疫情..... 一方面要禁吃野生动物;还有呢,很多奇葩的"特种养殖"也应该大部分取缔,农业部及林业局搞这么多迎合恶俗需求,野捕养殖难辨,无法监控的"特种养殖",是有大罪的.....
我爸天天去打牌,我说有没有从外地回来的人,注意点啊,我爸一句"没事"。
还征集啥线索啊,直接撸几个官呗《疑问》咋的,证据不足啊?
#湖北主持人戴口罩播报##全国确诊新型肺炎病例# 一出门最好戴口罩勤洗手 ?? 二咳嗽或打喷嚏时捂住口鼻避免唾液飞溅?? 三将肉类蛋类禽类彻底煮熟?? 四避免与呼吸道感染者接触 ?? 五避免近距离接触野生动物和活牲畜？? 六不要随地吐痰 ?? 七尽量避免去人多的地方??八有发热咳嗽现象一定要及时就医不要拖?? 九不要食用野味？
所以还得买护目镜啊 我的眼镜能用上了
#甘肃确诊2例新型肺炎病例#我们一定都会平平安安,大家都要健健康康《心》 ??
谢谢国家
疫情实时统计网站,#泰安身边事# #泰安《地点》# #泰安《超话》# #泰安# #泰安生活# #泰安爆料# #山东累计确诊15例新型肺炎病例#
快把你口罩戴上
支持博主!我家三人感染病毒性肺炎,开始被医院拒收,踢皮球,后来住院打吊针,针对性治疗已痊愈了!是不是新型肺炎,1.16号之前没有试剂盒,确诊不了,但是武汉卫健委确实有差不多20天的时间都没有对策,不筛查,不接诊发热病人,也不发布真实消息!天天说可控可防!
不知道说什么,希望武汉能好起来,希望博主能尽快得到有效救治,希望引起足够重视,希望不要有任何侥幸心理,这种情况下任何防护都不为过。 唉 这是我闺蜜大学同学 看得人太难受了
不愧是村儿里都有广播宣讲肺炎的河南!!!看人家这普法做的 从现在起,恶意逃离武汉,造成新型冠状病毒传播的,可能构成犯罪!最高可判7年
《给你小心心》 #武汉加油#我们在一起《心》
家禽海鲜不够你吃,吃野味,吃你爹呢
死不死？你mua的还是江门的《疑问》《疑问》《疑问》《疑问》《疑问》《疑问》
《酷》 武汉加油! #武汉加油# 我们一起打赢这场防疫战
挺住!全国人民都是我们坚强的后盾 武汉加油!
清晰的时间线 19年12月发现,20年元旦说不传染,查处8个造谣传谣者,1月10日,专家王广发说,病毒致病力很弱,领导们松了口气。1月14日布控车站和机场,测体温,但邀大家来旅游,发门票,1月19日聚众百家宴,1月20日钟南山发声,晚上最高指示,1月22日应急。
自驾游跨过了大半个中国,建议他原地去死《微笑》
做好保护措施!安全第一
转起来!!!里含消毒剂的配比!!!
《怒》《怒》建议伤医死刑;强烈要求全国医院安检上线,真的是太心疼医护人员了…
当线索聚焦到海鲜城和野味的时候就该重视了。然而~~嘛~反正洗地的都说流程复杂,不是那么容易的。我笑了笑,露出了只有体毛没有劳力士的手臂。然后被洗地的喷的不敢出声~ 《摊手》 到底从上次sars中学到什么了?
瞒不住了《并不简单》 武汉这个规模的城市,封城以后食物,药品和日用品的供应能否保证?按官方数字来看的话,武汉远没有达到封城的地步,到底真实的疫情发展到什么地步了?!
感谢所有医护人员们!辛苦了!希望祝福能带给他们一丝鼓励和安慰?祝愿所有人都能平平安安,众志成城一起渡过难关,保护好自己! !
…… 仅仅是在武汉机场停留2小时……
一起加油度过 #武汉加油#我们在一起《心》《鼓掌》《笑哈哈》《可怜》
那恰恰证明了制度在领导面前就是个屁啊,武汉和浙江河南的制度有什么区别吗?一国两制吗?只有领导不同,那和盼明君又有什么不同 有利有弊。倒也不用直接全盘否定制度,河南省浙江省不就依靠这种"不堪一击"的体制实行了很不错的隔离防护吗
有句话说,住什么样的家,你就会成为什么样的人。住在盛满绿植的房子,你会成为一个鲜活有趣的人。住在书香四溢的房子,你会不知不觉熏陶成睿智努力的人。住在整洁有序的房子,你会成为积极而自律的人。住在肮脏凌乱的房子,你会不由自主地放弃上进,逐渐堕落。对有孩子的家庭来说,更是如此。古有孟母三迁的故事,今天也有许多成功人士坦言:小时候家中即便简陋也井然有序,不刻意培养也自律。我们在打造环境的时候,也是在打造我们的人生和孩子的未来。#武汉封城##全国确诊新型肺炎病例# 杭州·锦绣江南
新闻联播能不能多说说?我真的不想拿命过年,也不想当离经叛道的小孩。 你爹你妈不听你的 他们听新闻联播的啊 结果新闻联播就是不说 为什么电视台不去报道疫区情况?不应该跟以前抗震救灾的时候一样全天追踪报道吗?看看封城以后武汉人民生活怎么样了 能不
我们一直都在 武汉加油! #武汉加油# 加油?我们一起打赢这场防疫战
危险传染疾病给人们带来生活上的不便,精神上的紧张甚至恐惧,也造成了实实在在的生命损失。与瘟疫,传染病的对抗无异于战争,人类之间的冲突就更加不提有多残酷了。所以,武汉的疫情也是给所有人一个启示:平凡的生活看似无奇,但当在失去时,却连自由的呼吸也显得无比珍贵。所以,疫情过去之后,战狼战狗们不要再轻言战争了,珍惜和平。
#全国确诊830例新型肺炎病例#我们会刷微博,会上网,知道疫情的严重,可是我们爷爷奶奶,乃至父母不知道啊,他们不觉得是大事,可是我们应该给他们更多的讲解,即使他们不听 ??
哈尔滨!
李鸿忠到市防控指挥部部署疫情防控工作 ??
我在看:《这封请战书让人泪目 曾赴小汤山的队员请战抗疫情》#跟新浪看热点# ??
有人问口罩拆开卖难道不会不卫生吗,我他妈感慨万千 今天在街上,看到一流浪汉大爷,看别人都带口罩,他没有,他从垃圾箱捡来别人丢掉的口罩套上了,当时真的是心头一酸。那些吃野味卖野味恶性乱跑传染的,都快死绝户吧,去你八百辈祖宗吧!让全国人帮你背锅。
早点休息,明天加油《爱你》《爱你》《爱你》 肃然起敬《赞》
无心过年…当下控制好疫情是头等大事 《加油》 ??大庆·大庆市萨尔图区
真的要哭了 真不知道是在一线城市好还是在三十八线城市好 去哪里都不安全了 如果连举全省之力打造的超级大城尚且如此,周边城乡,物资更紧缺,系统更脆弱,后果难以想象…… 不知道还有多少村镇沦陷……
院士看起来还很硬朗!医者仁心,这就是福报!希望老人家长命百岁!《可怜》《悲伤》 平安归来!
《鲜花》《鲜花》《鲜花》 致敬:
#湖北医疗物资缺口亟待支援# 小善意,大温暖。我在"湖北省新型肺炎求支援"项目捐款成功!和 一起用善举温暖更多心灵! ??
保护好自己!致敬英雄 #致敬疫情前线医护人员# 致敬英雄,保护好自己《心》《心》
救命恩人 先马再看
钟南山都说肯定人传人了,这个李刚喊可防可控喊道外国都有了。哪能又是李刚,叫这个名字的攒是阿乌乱 拜托你们别来上海,谢谢??
专业的事,信任专业的人。我们尽可能做好分内的事,也许就是对公共安全,尽的最好的义务#新型冠状病毒#
加油 #武汉加油# 我们一起打赢这场防疫战
艹 全国都在为你们行为买单 都死了17个了 还在卖 还在吃 吃你妈买批
戴好口罩! 什么官员值得信赖和称赞,是国家的栋梁,什么官员应该被追责和声讨。什么叫真的民众打心底不恐慌。
希望大家一定要保护好自己《抱抱》
可恶至极
自驾---警车?---顺风车---高铁动车----酒店接送车--出租车/---旅游班车----抵达香格里拉中途---插曲131先提前返宁,到丽江后插曲二(武汉冠状病毒快速蔓延)--迅速转至暴雪地带香格里拉(这个季节人烟稀少) 这一次自驾带自家人的春游,可真是意犹未尽,回味十足! ??丽江
武汉加油《心》 #武汉加油# 加油!我们一直都在!
致敬 一定要健康平安
又是一场没有硝烟的战争,感谢您们的守候
衢州《感冒》《感冒》我要回农村了
武汉加油?一定要挺住!!
《怒》《怒》《怒》《怒》 吃野味的那些人死了吗?!
这是专业级诊疗规范,非常好。莫西沙星为呼吸道喹诺酮,linezolid是抗mrsa和entercocci药物比万古霉素效果好,再加抗病毒阿比代尔。重症肺炎需加呼气末正压通气peep呼吸机和甲强龙冲击。只要没有copd等严重基础病,大多数人都会痊愈。给抗细菌的广谱主要是为了覆盖 super
《哈尔滨市教育局紧急通知:这些活动,停!》22日,哈尔滨市教育局向各区,县(市)教育局,各直属学校发布紧急通知,为贯彻落实市政府机构新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作领导小组第一次全体会议精神及教育部,省教育厅工作部署,切实做好教育系统的防控工作:从2020年1月23日起,全市各级各类幼儿园全部停止保教活动全市中小学校一律停止假期到校活动和辅导答疑全市民办文化教育培训学校全部停止培训补习市和区,县(市)少年官停止组织各种活动 #黑龙江确诊首例新型肺炎病例# 哈尔滨·黑龙江广播电视大厦
武汉政府机构什么迷惑操作《费解》《费解》
"关乎每一个人的生命安全,急先锋责无旁贷。"我们来日方长《作揖》
钟南山院士出征了,寸草不生。国士无双
出门戴好口罩啊!
你也要照顾好自己啊宝宝
#致敬疫情前线医护人员# 致敬白衣天使,愿所有人平平安安《心》
m 武汉加油《加油》《赞》 #武汉加油# 我们一直都在,一起打赢这场防疫战!
刚刚去超市,好多人都带了口罩?,武汉加油呀!
#新型冠状病毒来源是野生动物# #佟掌柜都知道野味不能吃# 掌柜的都说了这么些年了!怎么有的人他就是不听呢!野味和普通的家畜家禽并没有区别,而且没有经过检验,更容易携带病菌啊!
14 武汉加油?? #武汉加油# 加油?我们一起打赢这场防疫战 #武汉加油# 加油?我们一起打赢这场防疫战
#摩登兄弟 传递正能量# #致敬疫情前线医护人员# 你们辛苦了。救助他人的同时一定一定保护好自己?
应该在家追剧吧,不要出门了
密切关注？武汉新增新型肺炎136例多地出现确诊或疑似病例年关将至 希望一切平安？ ??
在逆境中循梦而行,在争议中向阳生长,期待未来时代偶像 《加油》 武汉加油#武汉加油# #武汉加油# 我们一起,打赢这场防御战!向战斗在一线的医护人员致敬!
希望站在疫情前线的医护人员平平安安的 ？？?? 希望疫情不要再恶化了 希望大家都平平安安《失望》《失望》《失望》 ??
#辽宁累计确诊4例新型肺炎#明天一大波亲戚来我家《太开心》《嘻嘻》 ??
完全不知道… 钟南山院士的抵达加上媒体的宣传报道,让老百信有了信心,现在老百姓都在质疑为什么没有领导人到场指挥。明明女副总理已经抵达一线,民众仍不知情。媒体难道不是更该进行正常的报道和宣传,稳定民心?
#致敬疫情前线医护人员#辛苦各位奋斗在前线的医护人员 救治他人的时候自己也要平平安安《抱抱》大家出行一定要戴口罩 勤洗手 愿这场灾难快快离开?
#双标的人是什么样子的#大概就是伤医事件报道出来:这大夫肯定做错了什么,他有问题才砍他,要不怎么不去砍别人然后冠状病毒报道出来:医生最美的白衣天使,救救我,保护我,你最好了 ??
给社会防控做贡献,,,
#恳请安徽政府机构宣传疫情防范# #安徽快去抄河南作业# #恳请安徽宣传疫情防范#
这应该不是个例。政府机构要负责任!
#新型冠状病毒# 我爸感冒了 我姐逼迫我们在家里点三根艾草消毒 现在我家就跟人间仙境一样 就味道不太对? ??
大南宁 太好了吧《泪》
愿平安?? #致敬疫情前线医护人员#你们辛苦了!愿平安!《心》
云南已经有一例了,挺住啊
#封城日记#
zf压新闻比疫情本身更让人害怕
#武汉加油# 咱们一起 打赢这场防疫战!
财新《赞》 财新可以的。 看得想哭。皇帝的新衣,安徒生写于1835年,185年后依旧上演。如果早期没有期瞒,也许就不会有封城这么严重的后果。感谢武汉,也心疼武汉,希望全国集中物资救援武汉。
《泪》?真的好难过,这是怎么了 我们不能只有在发生疫情的时候才想起来要珍惜医护人员。
我在朋友圈发新闻 学校在的海边小城市已经有疫情了同学评论我就是不想上学我真的怕死我承认我特别怕死我一想到开学走在路上那么多全国各地来的学生挤在那一点点大的小地方我就怕的要死我也害怕过年拜年了 合肥离武汉那么近 武汉对安徽各省市的流入人口真的多到恐怖 安徽政府机构对这次疫情也几乎看不到任何努力 社区没宣传甚至电视上也就只有歌舞升平办晚会 我六七十岁的爷爷奶奶天天看安徽卫视 居然在我和他们说瘟疫有多严重时近乎无知 昨天晚上和爷爷奶奶说他们原先住的社区已经隔离两个人了 爷爷还说没事 我真的要气死了难道病毒非要感染到隔壁才叫有事吗我也不知道我为什么要打这一段没什么作用的字 可能是氛围太可怕了 明明很严重还总有人骗你没事 z/f说物资充足但我们能看到的是有病不到濒死没有床位治 医生也崩溃到向社会寻求帮助明摆着告诉我们z/f不可靠 那我们到底应该相信谁 欣欣向荣的假象里到底有哪些是真实的我记得去年寒假回合肥的时候一个月没有出太阳 今年不是 今年有时也有阳光 但还是冷飕飕的但愿能过个好年。
武汉必胜!!
《怒》《怒》《怒》《怒》《怒》《怒》《怒》寒心!我们已经不放假了!还只是一个小县城!西北地区的小县城,全体成员原地待命!妈的,太寒心
#武汉新型肺炎患者救治由政府机构买单#武汉加油《加油》《加油》《加油》 ??
#新型肺炎已致湖北17人死亡#震惊了上了厕所出来就17人了……太可怕了……太可怕了……大山东也有了……我真的怕病,怕死,所以我2天没出门了……过年什么也没买。。这次过年真省钱了……哎!中国??加油!!!希望大家一切安好! ??
《这些闹新春活动 都暂时取消》受近期冠状病毒的影响,杭州孔庙官方微博发布公告,今年大年初一和大年初二,孔庙南宋科举大闯关等活动将取消。并提示大家,没事别出门,出门戴口罩,在家吃好喝好休息好!此外,浙江西湖美术馆,文澜阁,黄宾虹纪念室,沙孟海旧居从23日起,实行临时闭馆措施,重新开放时间另行通知。#全国确诊新型肺炎病例##全国确诊830例新型肺炎病例#
#武汉一名新型肺炎患者被成功救治#太好了,恭喜恭喜,希望越来越多这种消息《爱你》《爱你》《爱你》。 ??
做好防范
？？ 希望大家都平平安安的
#武汉协和医院急缺医疗物资# 如果有能提供医疗物资,包括医用口罩,护目镜,防护服的,请送到湖北省武汉市江汉区解放大道1277号(武汉协和医院) 帮忙顶,现在货车可以通行了。
挺好,拜托从虹桥火车站,嘉定高速道口等一车一车闯进上海的疫情发源地人员,请自觉隔离两个礼拜,如有症状请拨打120或110让"专车"接送去医疗机构,尽量别使用公共交通。公共卫生中心的设施挺不错的,普通病人住单人病房,夫妻则有双人病房,有24小时监控,每小时有医护人员查房,请安心去治疗吧
武汉加油,你也平安,愿平安!!!!! #武汉加油# 《抱抱》《抱抱》《抱抱》平平安安!
《#四川确诊首例新型肺炎病例# 系武汉某公司职员》今天,国家卫健委确认四川省首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。患者为34岁男性,武汉某公司职员。从武汉到达成都后,11日因发热前往成都市某医院就诊,医院随即收治隔离。目前,患者在定点医院隔离治疗,病情平稳。(央视) ？
#福建新增3例新型肺炎确诊病例#石狮又多两例,抵抗力超差的我瑟瑟发抖《感冒》 ??石狮市
不要聚会不要聚会不要聚会
请安徽公布患者详细信息,加大宣传力度,官博开通评论
我在看:《广东新增6例新型肺炎确诊病例》#跟新浪看热点# ??
古人云:美食不如美器。#钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人# ??
管轶表示,sars的60%-70%的感染者都是来自个别超级传播者,传播链很清晰,只要封堵那几个人的接触者就可以。但是这次,传播源已经全面铺开,要做流行病学调查已经做不了了。保守估计,此次感染规模最终可能会是sars的10倍起跳。经历过这么多,从没有感到害怕,大部分可控制,但这次我怕了。
吵吵啥呢我们领导忙着看晚会呢《可爱》 拿医护人员来洗地的,我希望你原地暴毙。
《泪》《泪》求求了 让我的家人都没事,都不会传染这个肺炎,球球了
大家请平安《加油》 辛苦了,要平安归来 若有战,召必回,战必胜…《泪》《泪》《泪》 《泪》
《鼓掌》 武汉加油! #武汉加油# 我们一起打赢这场防疫战
各地都在组织力量加速驰援那个城市。
2020#春晚#精彩不停,我pick的节目是诗朗诵《众志成城,抗击肺炎》,快来跟我一起为康辉,贺红梅等打call,为你最喜欢的节目投票~ #春晚视频#第一现场直击 ??
科学,医疗,疾控是三套体系,科学界快慢,跟医疗救治是否有效,疾控是否成功,不完全相关……科学家没完成,就无法做疾控阻断传播了? 给想知道的人科普一下,单纯建立蛋白质建模正常工作就是两三个月的工作量,中国科研机构不仅一个月内完成了蛋白质建模,还完成了病毒分离
艹《泪》 今天在街上,看到一流浪汉大爷,看别人都带口罩,他没有,他从垃圾箱捡来别人丢掉的口罩套上了,当时真的是心头一酸。那些吃野味卖野味恶性乱跑传染的,都快死绝户吧,去你八百辈祖宗吧!让全国人帮你背锅。《微笑》
武汉加油 这大概就是武汉普通民众真实的心声吧…("清洗"这个是电影看多了),安心吧,封城也是为了控制疫情,下一步政府机构一定会安排物资进去的,毕竟不光全国在关注武汉,全世界也都在关注。
保佑我大中华?
平安《心》 大家保护好自己
这个春节人心惶惶…单位发了朝阳公园庙会的门票不敢去了,想去看的电影《姜子牙》不敢去看了,各种聚餐也不敢去了!希望平安,希望早一日抵抗住疾病的蔓延!
原天佑我湖北,早日结束这场疫情,致敬这个时代的英雄《心》
《赞》《赞》《赞》 ? 同意,勿发国难财?
武汉加油!!愿大家平安!一博也要平安喜乐呀!! #武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战!祝福大家都平安!《心》
#全国确诊830例新型肺炎病例#全国各地的人不要乱跑了,现在已经有很多医疗团队赶往中部地区了,就算往外面跑又有什么用呢,没有先进的医疗资源,没有足够的医疗人员,就算你跑到了东北三省又有什么用呢,最好的办法就是少接触别人,有感冒现象最好自我隔离,以防传染更多的人,为了自己也家人,请尽量减少外出!
...奋战在一线医护人员一定要平安顺利《心》
#保险《超话》##寿险《超话》##中国平安人寿保险《超话》##保险# 全国新型肺炎实时动态《加油》《加油》《加油》‘全国新型肺炎疫情实时动态 - 丁香园·丁香医生’ ??
前线的医护人员加油!希望平平安安!
最担心的是年后上班上学的都回来了要咋控制啊... 身边的wh同学是真的真的真的很多 先自闭《赞》
#新型肺炎不构成国际突发卫生事件#看了好多评论和微博,这难道不是一个好消息么?怎么就不能相信自己的祖国?难道你这么愿意祖国被定为疫区?愿意他国来干预中国内 政?愿意国民经济受到重创?那么多不嫌事大的反社会人,一直在传播负面情绪,希望微博能适当的封账号,做不到多读书也要多看新闻,别自己无知还要影响别人情绪《摊手》
会好起来的?少喝奶茶多帮助别人 这个阿姨好可怜?…尽了自己的一点力量 这个女孩子的妈妈生病了,母女两人相依为命,父亲也去世了,看的心颤颤的,谁的妈妈都是自己的宝,大家可以去她微博看看,大家愿意帮忙也帮一点点忙吧《生病》《生病》
南方医科大学的吧
武汉加油《心》那些政客们真的可以去死了《弱》
养宠物的家庭可以稍稍放松一点 但是我们仍然建议宠物和人一样减少或尽量不要外出,不要去公共场所。
看见微博这个春晚图标就烦 现在还有心思举国欢庆新年吗？?大家到底是在关心春晚有哪些节目哪些明星还是关心这次疫情啊？?? ??
注意了 预防小贴士,保护自己和家人?
《跪了》 "如果这个推测成立,则我的防护盲点就在没有戴防护镜。" 可是现在发热门诊那些排队看病的人,都没有护目镜啊!如果这样推断,情况不堪设想...
谢谢医护人员,你们真的很好很伟大 辛苦了??向医护人员致敬!一定要平平安安 医护人员真的很伟大,真正的高危职业,致敬《赞》《赞》《赞》
#新型冠状病毒# 陶妞幼儿园已经要求每日接龙上报儿童健康状态,即便是已经放假,这是上海,你们那里呢?
加油!! #武汉加油# 加油!我们一直都在!
好痛心 我就是海南人 周围的亲朋好友明显没有把这个疫情当回事
起飞前给韩国政府机构点个赞吧在登机口免费派发口罩? 讲真别老揪着舆论斗来斗去了 做点实事保护自己保护大家#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项# ??韩国·首尔仁川国际机场
最好国家直接下明令,吃野味的直接判刑
#新冠肺炎防控知识手册#,有效防控,转发周知!《话筒》《话筒》《话筒》
" 但经抗流感治疗无效,发热时断时续,最后做了新冠状病毒核酸检测,呈现阳性。说明我的结膜炎很可能也是新冠状病毒引起,而且是局部结膜首发。 因此高度怀疑是病毒先进入结膜,而后再到全身。如果这个推测成立,则我的防护盲点就在没有戴防护镜。"
#全国确诊新型肺炎病例#22号看我朋友发朋友圈去超市买菜,人山人海的,拥挤的人群里,我看到居然只有一个人戴口罩……朋友虽然不是武汉的,但好歹也是湖北的啊,为什么那边疫情防范意识这么差?我看着真想评论一句,想想还是算了,自己都不重视,我真是瞎操心。我们身在上海,都比湖北那边谨慎,今天坐地铁百分之八十的人都戴了口罩,保护自己也是对他人负责。 上海
我 #致敬疫情前线医护人员# 致敬伟大的逆行者们 一定要平平安安《心》 #致敬疫情前线医护人员# 请医护人员注意防护!保护好自己!才能更好的前行! #致敬疫情前线医护人员# 请大家都保护好自己!致敬英雄,我们共同前行!
#怎么劝说父母戴口罩#我给自己的头像戴上了口罩,你也来试试吧~防治新型肺炎,呼吁家人和朋友戴口罩,从我做起。 ??
世界卫生组织将44岁以下的人群称为青年人,45到59岁的人群称为中年人。 36算年轻人嘛?
白条#京东白条怎么#京东白条怎么用##京东白条怎么#京东白条打白条#京东白条怎么出来,1,交通运输部:6岁以下儿童政策为长途客运 不适用于公交地铁;#京东白条怎么 2,中兴发布国内首款5g手机售价4999元; 3,约翰逊当选新首相:英国不能做沉睡的巨人; 4,致 埃博拉疫情爆发!世卫组织宣布全球卫 紧急状态; 5,上半年跨境电商进口货值超450亿元 化妆品,奶粉,尿布,食品等进口量排名前列 6,丑陋一幕再次上演!英国选手斯科特·邓肯拒绝和孙杨合影;#京东白条怎么 7,北京自行车高速开通后 回龙观到上地骑车比开车快; 8,孙宇晨称巴菲特午餐会取消,不延期举办; 9,工部:230万用户完成携号转网; 10,北京发布不文明游园行为"黑名单",遛,用超声贝音响上榜; 11,毛坦厂中学在上海招收高复生?安徽教育部门:已叫停; 12,青瓦台就俄军机"挑衅韩国领空"向俄罗斯发出严正警告;#周杰伦超话第一##京东白条怎么#京东白条怎么#京东白条怎么用
七幕~~ 这次巡演的规模是史无前例的大,所以为了确保改期,退换票工作顺利进行,要做的工作也很多,很抱歉要让大家多等几天,不过我们保证会给所有观众一个妥善的安排,希望疫情早日退散,祝大家在春节期间能够平安,相信我们与荣耀大地居民一定还会再相聚的!#原版音乐剧狮子王#
这么严重吗
看到这样的新闻,真的难受。在疫情泛滥成灾的时候,有的人向电梯吐口水,有的人摘掉医生的口罩吐口水,有的人千里送毒。不敢想象如果有更严重的疫情,社会又会变成什么样。美国大片里发生灾难时总会有打砸抢烧搞破坏的坏人,我还觉得没新意。可是现实远比电影更可怕。人性太丑陋了 ??
《允悲》《允悲》《允悲》感谢河南人民带来的快乐
年纪小的孩子应该不认识他吧,《挖鼻》《挖鼻》《挖鼻》广东击败新疆2003年,非典时期,"把重病人都送到我这里来。"的钟南山。现在2020年,他84岁了,他出发去了武汉。钟南山谈疫情境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例警方通报朝阳医院伤医事件 t.cn/a6vmkfix ? ??
钟南山院士的抵达加上媒体的宣传报道,让老百信有了信心,现在老百姓都在质疑为什么没有领导人到场指挥。明明女副总理已经抵达一线,民众仍不知情。媒体难道不是更该进行正常的报道和宣传,稳定民心?民众的信心在这场疫情面前有多重要,你作为媒体人会不
2 #武汉加油# 加油? #武汉加油# 我们都在!?? #武汉加油# 加油!我们一直都在!
假期取消了,希望大家安好
最近的疫情得到控制,还我中华平安,谢谢了《跪了》《跪了》
#防肺炎标语大全#预防才是关键, 尽量不出门。出门戴口罩。勤洗手 多通风。 ??
苏州,家乡,一定要平安渡过？？ 大家平平安安,健健康康？？
武汉加油!!你们能战胜阿冠的!!一起跨过这道坎《给你小心心》《给你小心心》《给你小心心》
没关系,市面上可能95%的酒精比较多,如果买到这样的,兑一点水再使用就好,我计算了下,兑入你现在购买的毫升数的百分之26。举个栗子,假如你购买的是100毫升的95%酒精,额外加入26毫升的水,这样配比完,酒精浓度为75.4%,比较接近啦~ 买的95的乙醇可以用吗
我参与了 发起的投票《专家建议:现能不到武汉去就不去,武汉人能不出来就不出来,你支持吗》,我投给了"支持,防疫必须严防死守"这个选项,你也快来表态吧~
#新型冠状病毒感染肺炎# 《外交部12308热线全天候为受新型冠状病毒感染的肺炎疫情影响的海外中国旅客提供协助》新华社北京1月23日电(记者成欣)据外交部"领事直通车"微信公众号消息,为防范新型冠状病毒感染的肺炎疫情传播,部分国家卫生检疫部门会对来自中国的旅客临时实行包括测量体温在内的健康检测措施。如发现体温异常等情况,可能采取隔离观察,入院治疗等措施。外交部领事司提醒海外中国旅客,为了您和他人的健康,请积极配合目的地国家采取的相关措施。如需协助,请及时与中国驻当地使领馆联系,或拨打外交部全球领事保护与服务应急热线(24小时)寻求帮助:+86-10-12308+86-10-59913991
前几天键盘治国的同志们把上热搜的明星都骂了,认为现在热搜上只能挂肺炎,全民不娱乐只看肺炎,越看越恐慌是吧。我想问你们今晚骂的过来吗,大部分都是春晚明星的热搜,你们是不是还要骂央视了《挖鼻》而且今早总局给湖北电台捐赠电视剧版权,让大家转移注意力娱乐放松别乱跑了,这好像不符合键盘侠们的不能娱乐呢《微笑》
#河南确诊首例新型肺炎#七号晚上的火车,从十堰到南阳,刚刚看那个河南首例也提到7号晚上,请问一下,现在怎么检测自己是否患病,怕自己万一也被感染传染给身边人《悲伤》 ??
9#武汉加油# #武汉加油# #武汉加油# 加油!我们一直在! #武汉加油# 加油!我们一直都在!
#江苏确诊首例新型肺炎病例#南方至此是全部中招了吗《泪》《泪》《泪》 ??
#武汉封城后的市民生活#没啥生活 尽量少出门 出门戴口罩 该吃吃该喝喝 取消了年夜饭 也取消了串门做好防护措施 在家该吃吃 该喝喝 ??武汉·福星惠誉·福星城(北区)
少出门,勤洗手,戴口罩。室内勤通风,室外少聚集,打喷嚏,捂口鼻,喷嚏后慎揉眼,保护自己,保护家人,保护他人,防控疫情我们在一起《心》
#内蒙古新型肺炎##内蒙古确诊#内蒙的兄弟们,我们暂且不提我们是怎么进的毒圈,在战场上本身就是千变万化,我们不去埋怨任何人,既然事实已经来了,我们就全副武装准备战斗!随身拿好武器(口罩),告诉各自身边最亲密的队友守好自己的阵地!严防敌人侵略!尽量不要随意跑出自己阵地,不与任何人随意组队,很有可能会遇到敌方卧底!虽说在毒圈里,但我们最终也会吃鸡!我依旧相信祖国??依旧爱祖国的任何地方??内蒙加油!!祖国加油!
愿平安! #致敬疫情前线医护人员#你们辛苦了!愿平安!《心》
根据今日凌晨通报,武汉新增136例(包含重症33例,危重症3例,危重中死亡1例)。目前住院在治的病例中,重症35例,危重症9例。死亡总计3例。根据另一条最新通报,北京确诊2例,广东确诊1例。
#福建新增3例新型肺炎确诊病例#全国的偏僻山村都是像我们这样当啥事都没发生吗《汗》 都抱着大病跑不了 小病治不了的心态,没见几个戴口罩的 ??
#全国确诊新型肺炎病例#sars mers并没有让有些人长教训他们连贪吃的嘴都管不住 一小部分人造孽却连累这么多无辜的人我们学生物的都知道 这些病毒不过是来自野生动物的一段rna 核酸序列而已 却要了这么多人的命难道还去否认这是自然的惩罚吗?当年艾滋病毒就是从黑猩猩身上来的万物有灵 人类残忍 这是生灵的愤怒我最痛心的是如此多无辜的人因为他们的残忍而遭受苦难我同情的是我们每一个普通而善良的人如今这就是和平年代的战争我只能祈祷武汉平安 中华平安祈祷自然平息它的愤怒希望有生之年人与自然和谐相处我们这代人以及后代人不再遭受苦难?
《国务院"互联网+督查"平台面向社会征集有关地方和部门在疫情防控工作中责任落实不到位,防控不力,推诿扯皮,敷衍塞责等问题线索。》
好 #致敬疫情前线医护人员# 英雄们辛苦了？《ps:戴口罩!戴口罩!戴口罩!勤洗手!勤洗手!勤洗手!保护好自己!!!!也是为前线人员减轻负担!也是我们随手可以做起来的事情!!
武汉,封城!封一座城护一国人2020年1月23日,我们永远记住这一天,武汉已经向全世界展现出来最大的社会责任感!封城!天佑武汉!？天佑中国!？大家加油我们医务人员与你们同在!!在背后守护你们! ??
武汉一线医护人员的微博,她昨天被抽调支援;我们的宣传总是用宏大叙事,但冷冰冰"无私无畏"的背后,是一个个有家有牵挂有恐惧的人。这样活生生的人,才更值得尊重和敬佩。希望一线的医护人员保护好自己,祝福《加油》
做好防护 保障个人健康 #致敬疫情前线医护人员# 致敬所有医护人员!愿大家健康平安??
南京加油!
有心了??望所有人一切安好,平安健康!
武汉新增4例新型冠状病毒肺炎病例 当群里公布各科室要抽调一名护士去支援的消息时,《伴我同行》《伴我同行》《伴我同行》《伴我同行》袁今夏吃醋大家都沉默了…领导说没有报名就抓阄。几个小时后,我收到了我被报上名单的通知。当接到电话时,我默默流泪了,心里一团乱麻。男朋友不断地声明不 ??
家庭隔离的指南,博主有心翻译了。
吃你?的野味
#张云雷一心益意# 以君之名,但行好事,公益路上,一起前行 武汉加油
武汉加油《加油》#武汉加油# 天佑中华,砥砺前行,武汉加油!
全国各地都有,不要认为自己的城市没有报道出来就是安全,潜在的病号数不胜数,我们要做的是保护好自己。
#何洛洛《超话》# 糯米糍们可以选择退票或者保留门票等确定日期后更换同等价位门票! 另:新年期间减少外出,注意防护!安全第一!
嘎嘎年末工作忙碌交通频繁,更要注意啊,不管多么小心都不为过哦,我们都要好好保重《感冒》《感冒》《感冒》《感冒》 大家积极防治,感谢医护人员对无私付出 #致敬疫情前线医护人员#
封城=屠城?!蛮牛皮
武汉加油宝宝要带口罩 万众一心,众志成城,一起打赢这场疫情防控战!大家春节期间尽量减少外出。
我现在贼烦吃野味的人 吃野味的成他妈烦人了《微笑》,好想骂你,这就是啥?吃饱喝足,不知道咋活了,想找死了《允悲》
…… 这人在赌场玩了两天 发病了 去了医院~
这两天正好感冒了,天天看热搜新型肺炎,时刻担心自己。口罩得搞着了,四川已经有好几例了。本来今年说过年去绵阳,去重庆,这谁还敢去啊,安安心心待在家里了。 ??
《疑问》 那么近啊 那等于开学 海河教育园那么多高校全是人啊 昨天我们这客户有一个大夫,说是他们那有一个送到海河医院了 天津不公布具体区,不公布病人接触史
加油啊? #武汉加油# #谓之太一《超话》# 全国人民..加油.. 把这个病毒.干掉.
我的公德心?四万家庭大聚餐您不问?湖北主管官员莺歌燕舞您不问?问我?昨晚塞尼玛逼里了。 "权威专家无能为力逃命了",不管他说的对不对,他把这种话说出来,就是不负责任。老百姓能逃到哪里去?五岳散人有没有点公德心?
大家都要保护好自己 #武汉加油# 加油
《加油》《心》 #武汉加油# 我们一起《心》 #武汉加油# 我们一起!
#湖北医疗物资缺口亟待支援# 赠人玫瑰,手有余香。我在"湖北省新型肺炎求支援"项目捐款成功!愿我和 让爱心传递。 ??
加油! #武汉加油# 我们都在,武汉挺住!《心》
还有没上报的,在待诊的一大批,我们这出租司机都知道戴口罩,就一堆老年人不把命当命
#新型肺炎已致湖北17人死亡# #新型冠状病毒来源是野生动物# #新型冠状病毒#
帮我婶婶医院转发十万火急!!!武汉市第五医院作为新型冠状病毒肺炎定点收治医院,目前医院物资极度缺乏。恳请大家帮忙转发,期盼社会力量能够支援。感谢!感恩!感激! ??
你也要平平安安《心》 #抗击新型肺炎第一线# 致敬伟大的逆行者们 一定要平平安安《心》
看晚会的领导在哪里?嗯?
我真的第一次见到封城还给时间逃窜的。。。 ……
#致敬疫情前线医护人员#致敬每一位医护人员! #致敬疫情前线医护人员#向所有医护人员致敬!希望大家都做好防护措施,愿所有人都平安健康。 #致敬疫情前线医护人员# 致敬伟大的医护人员们,你们辛苦了!愿大家都能平安健康《心》《心》《心》
之间被蛆攻击的那个女生,都写的是"病毒性肺炎",包括今天三联爆出来的海鲜市场老板,也是写的肺炎。 这些人会统计到确诊或者疑似病例里吗?
#致敬疫情前线医护人员# 致敬伟大的逆行者,你们辛苦了!希望大家健康平安!
《??板蓝根辟谣》
板蓝根和熏醋,不能预防武汉肺炎
河北陕西新疆西藏青海甘肃内蒙江苏福建挺住!??
傻逼 去死吧去死吧你妈了个逼的 ？自己感染了还想害别人?你怎么不死呢《费解》
改革的时候政府机构主导,天天喊市场化资源分配和政府机构购买,战时体制一出来,集中力量办大事去哪里了?第一时间请求的竟然是社会援助,这合理吗,作为公共物品分配者的政府机构都没有办法第一时间调配物资,自己都买不到口罩的民众往哪里支援啊。
#黑龙江确诊首例新型肺炎病例#我们东三省是一个整体!我们可能是没有经济很发达,但是我们爱这个地方,我们吃铁锅炖大白菜照样好吃,我们从来不特么乱吃东西还到处瞎跑。 ??
医学博士:武汉新型冠状病毒可不可怕? 和sars有什么区别? 如何有效预防?#哔哩哔哩动画# ??
为什么大家都很不屑官方回应在家隔离呢,因为潜伏期十四天,你在家观察体征这有错吗,如果每个人并没有典型症状却都要入院隔离,你认为负荷得了吗
我参与了 发起的投票《春节档电影遇疫情,片方怎么做你更乐意接受?》,我投给了"a.支持延后上映"这个选项,你也快来表态吧~
《武汉存济口腔医院》温馨提醒:戴口罩,勤洗手,多通风,少聚集,有症状早就医。健康欢度中国年!爱牙热线:63376888
《吸取非典教训:中医是否介入决定冠状病毒治疗成败》所谓新型冠状病毒,并不是现在突然才有的,很可能是早就有了,只是现在才发现。这种病就是中医说的时疫,和非典类似,是寒湿型,喜欢寒冷和潮湿,因此等到气候转暖,春暖花开之时就会自然消失。 (分享自 ??
#新型肺炎撞上艺考呼吁适当延迟校考#这真的是冒着生命危险考试呀各位大学上了小命没了尽量延迟吧别给肺炎多一条传播途径给染上肺炎的艺考生多一点机会贺岁片们都可以撤档考试延迟又有何不可呢？ ??
新年快乐,期待宝贝今晚的表演《憧憬》
我参与了 发起的投票《近期你出门会戴口罩吗?》,我投给了"会戴,避免感染"这个选项,你也快来表态吧~
真tm恶心,从小到大好像就喝过蛇肉汤,都觉得难受,都这了还吃 原始人吗?
加油! 加油武汉 加油!《心》
保护好自己就是对别人最大的帮助。 向所有奋战在前线的医护人员致敬!大家一定要做好防护措施,保护好自己?
新的一年注意身体健康《心》
大家放心,我们在德国的很多同学查证过了。03年sars期间该教授确实做出过很大贡献,德国吕贝克学校官方推特也做出了他携带着可能有效的药剂前往中国的报道,希望教授平安且药物有效《加油》
!父母根本不听劝,顽固不化。 !群里一个视频,物资的很匮乏! 还有刷到一个捐赠的微博 让我游渠道能为这次疫情做出一点点的绵薄之力!
#恳请安徽政府机构宣传疫情防范#无?? ??
记吃不记打 秦人不暇自哀,而后人哀之;后人哀之而不鉴之,亦使后人而复哀后人也。 人类从历史中学到的唯一教训就是,人类无法从历史中学到任何教训,总是重复同样的悲剧
这个变异肺炎有多严重呢?严重到脑烧宝也开始说人话了但地步。 ??
票已买好不能退,就当是贡献票房了,希望疫情快点过去,大家都好好的~
#防控疫情我们在一起# 大家认真做好防护工作,一起加油!《拳头》《拳头》《拳头》 #防控疫情我们在一起#须警惕,不轻视!认真做好防护工作,我们一起加油!
关于新型冠状病毒感染的肺炎,想知道的看过来
每一点好消息都是小小的希望? 呜呜呜呜好消息 《德国研发出武汉肺炎快速检测方法 世卫组织已公布 》更多消息烦请继续关注我们微博:天文在线《心》
这些年中医凭借一缕春风让我路转黑。哎。。。
#武汉加油# #武汉封城#
q 武汉加油 我们同在 #蔡徐坤《超话》#| #武汉加油# 武汉加油 我们与武汉人民同在《拳头》《拳头》 #武汉加油# 我们一起,打赢这场防御战!向战斗在一线的医护人员致敬!
还是有那么些人不顾疫情都要挤在饭店大厅跟一堆不认识的人吃年夜饭,说实话我并不是很懂《微笑》
村霸太难了 钟南山:根据流行病学分析,本次的冠状病毒可能来自于獾,竹鼠等野味 键盘侠:钟南山说了,吃竹鼠会得肺炎 脑瘫键盘侠:钟南山说了,吃华农兄弟的养殖竹鼠会得肺炎 极度脑瘫键盘侠:华农兄弟是传染源
? 武汉加油《心》
所以湖北省有关部门真的该骂 湖北终于宣布升级了,由此可见昨天认为"湖北定的那个二级比其他省的一级其实更高","并不需要更高级别"的合理化解释…… 并不合理。
全国新型肺炎疫情实时动态 ？
#跟着王俊凯益起来# 武汉加油
快点好起来《拳头》《拳头》《拳头》
#你跟爸妈对新型肺炎的态度#都必须防范 ??海南省·屯昌县
博主敢说,我就敢转发。信息透明,都快成新宗教了。不可质疑。其实,对外行来说,信息越多,越混乱。相信专业人士,而不是自己瞎判断,才是正路。
27 武汉加油!《加油》《加油》 #蔡徐坤《超话》#| #武汉加油# 武汉加油 我们与武汉人民同在《拳头》《拳头》 #武汉加油# 我们一起,打赢这场防御战!向战斗在一线的医护人员致敬!
武汉加油 #武汉加油# 我们一起,打赢这场防御战!向战斗在一线的医护人员致敬!
大家勤洗手,都戴口罩
协和同济病人已远远超过负荷,请大家就近发热门诊就诊!!!避免乘坐地铁或公交。另外医护已经极度疲劳,超负荷运转,请不要因为排队焦虑对他们恶言相向,他们是在用生命为大家搭建诺亚方舟!
《吃瓜》 和华晨宇一起加油 #武汉加油# 我们一起打赢这场防疫战
警察拽两个人拽不动?妨碍公共秩序不直接放倒?我服了 双方都蠢钝如猪 孩子如果有问题,家长属于亲密接触人啊,也要隔离的,为什么让他们上飞机?这样对整个飞机的乘客公平吗?
平安归来! 辛苦了! ?
3 #致敬疫情前线医护人员# 安全第一《心》 #致敬疫情前线医护人员#希望大家一定要保护好自己,做好防护措施,愿所有人健康平安!向医护工作者们致敬《心》
电话不好打通,请给接收地址及物资清单,紧缺物资清单可联合肺炎实时网页一起更新。 这个是切实能够帮助到武汉人民的渠道,武汉目前医用耗材,防护用品确实是十分紧缺的状态!
祝平安! 了不起。加油! 一定要注意好自己的防护。祝福!《作揖》《作揖》《作揖》 《作揖》《作揖》《作揖》《作揖》《作揖》《作揖》《作揖》《作揖》《作揖》《作揖》《作揖》
嗯 大家一定要减少外出,戴好口罩,有问题及时就医,希望所有人都能平平安安的。坚守岗位的医护工作者们,你们辛苦了。武汉,加油!
这条微博甚至没有反对封停交通的决定,而是问不得不上班的水电通讯医疗各部门工作人员上下班如何解决,其他患者如何就医,物资短缺(口罩)如何补给,没想到在很多人看来武汉人并没有问的资格。对此我更想说:《传染病传染的不该是歧视,病毒也不应当变成原罪。》
武汉,加油
和wh肺炎何其相似!
其实很感慨一句话"不要怕,因为这里是台湾"//china cdc官网到现在除了个首页前两天挂出个"5大谣言千万别信"的辟谣贴,到现在其他什么内容都没有...对岸的cdc官网光首页都全是各种新闻,提示等有效信息,专题页面也搞出来了,如果你把这两个cdc的网站给外国人看,估计他们还以为是tw感染了疫情...
戴口罩了,今年过年少出门吧……
#恳请安徽政府机构宣传疫情防范# 《泪》
赞美优秀女性 #看见女性劳动者# #消除就业性别歧视# 她们是女英雄,女战士
双眸中犀利的目光,他#晨涛若山#慢慢地退了下去,不知道为什么,他发现在这个比自己小了好几岁的男生身上, #疫情中的逆行者# ??
山东,求求你了《跪了》《跪了》《跪了》《跪了》
《心》 家人健康。这一年做了麻麻。更希望家人平安。疫情赶紧过去
17年后的今天,我们回望那场浩劫,被卷入其中的病毒,蝙蝠,果子狸,似乎都没有"刻意"针对过人类。野生动物们被端上餐桌并成为中间宿主的命运,绝非它们自己的选择。
#武汉加油# #武汉加油#我们在一起《心》
向医护人员致敬!
希望不在武汉的朋友能读读这条,试图理解一下当地的不容易。宏观上,我们当然可以笼统地理解一些措施有其合理性;可是微观上,我们很难体会到身处疫区中心的艰难。尤其在看到环球的这个报道之后(右图),我真的对"一切肯定都已经安排好了才会停公交地铁"这话充满疑
《喵喵》 我们一起加油! #武汉加油# 我们一起打赢这场防疫战
#三生三世枕上书# 别他妈bb了 现在你们能做的就是待在家里 做好防护措施 别给国家和医护人员增添压力 热搜非得五十个全都是疫情吗 本观众连追个剧都得被你道德绑架 你能你去前线帮忙啊 傻逼东西。。。。。你现在能做的就是乖乖呆在家成不。。。整天只会在网络评东论西。。。sb ??
#张颜齐《超话》# 目前武汉最缺乏的是医疗物资,有相关渠道的小猴子希望可以联系后援会,我们个体的力量或许渺小,但花果山小猴汇聚在一起定能做到更多!武汉的小猴们,你们不在孤城,花果山一直与你们在一起。
大河北没挺住《衰》《衰》《衰》
武汉疫情严重,一线急需防护用品保障义务工作者的安全,因此像大家发出倡议,希望得到大家的声援,希望 #集五福# 活动将集五福划分五亿红包活动,与 #快手春晚发10亿# 刮分十亿红包全部捐赠给武汉用于救灾,现在的武汉更需要这笔钱来救援#武汉封城##湖北商务厅副厅长感染新冠病毒##全国确诊新型肺炎病例##疫情地图#
#全国确诊新型肺炎病例#快点过去,太吓人了。保佑武汉 ??
当时我在北京上大学,经历了这段历史,当时的媒体自由度和透明度比现在高多了,视频中记者的尖锐问题,现在恐怕没有人敢问,王歧山书记非常厉害,思路清晰,坦诚,接地气。
张杰林允郑爽欧阳娜娜森碟都不放过,这世界上贱人还真多,天天还充当正义路人,妈的,全都是黄泉路人们和双标狗。男明星就是哥哥我可以,女明星就是买你妈得热搜,肺炎这么严重,大家都不能上热搜是吗?那今天的春晚呢?多少明星呢?双标狗都会骂他们吗?我今天可看着呢。
《可怜》《可怜》《可怜》 江苏:我给大家表演个四面楚歌 江苏挺住《泪》
希望能有相关的企业伸出援手!作为一个普通人真的感到自己的渺小!无法帮助武汉帮助医护人员…在这个特殊的时刻我们都能做的就是保护好自己不给别人添麻烦
？?为什么还有那么多外出的人?老老实实待在武汉不好吗?异地过个年有那么难吗?《微笑》
没有感染过的人都是易感的""
#野味肺炎#中国美食那么多,怎么就爱吃野味呢,多管住自己的嘴不好吗!!! ??
乐韵出门记得戴口罩 致敬英雄《good》《心》#致敬疫情前线医护人员#
我们？ 和高银??要小心啊!注意防护!
写这篇稿子的时候疫情还没爆发,心中满怀着"一年到头了,不容易"的想法,以一篇爆竹结束一年的工作,没想到现在疫情爆发了,大家虽然没法出去,但还是希望这篇爆竹给大家"驱邪挡灾"(转抽三个好运红包)
致敬英雄,保护好自己 #致敬疫情前线医护人员# 致敬英雄,注意防护,平安健康?
#国内新型肺炎确诊440例# 值班值班 发热门诊24小时 加油 ??
大家都要好好的《心》 #抗击新型肺炎第一线# 致敬伟大的逆行者们 一定要平平安安《心》
捐赠电话!
医生辛苦了
首页大家都在说怎么预防,想问一下前期有什么表现,发现什么症状需要尽快去就医的《可怜》#新型冠状病毒# ??
这位是走基层感染的领导!请大家不要喷了!麻烦大家精准打击这四个人:湖北省委书记蒋超良,湖北省长王晓东,武汉市委书记马国强,武汉市长周先旺。我武汉人希望全国人民都知道这四个应该被钉在历史耻辱柱的四个人《微笑》
武汉加油!一定能挺过去的!
#安徽确诊新冠肺炎15例#无语了安徽zf是真的佛,一点危机感都没有,能不能急一急!!!重视起来好吗!!身边人打麻将的打麻将,串亲戚的串亲戚,一点播报都没有!!《伤心》《伤心》 ??
恩施封城
中国正闹新型冠状病毒传染,你却想尽办法让中国人到处跑,好主意呀!。 #给你一万元你想去哪浪# 欢迎来英国!#72小时绿卡# 没时间犹豫了,快上船!
致敬,英雄们平安归来??
武汉加油 #武汉加油# 共度难关? #武汉加油# 我们一起打赢这场防疫战
网易新闻:《主持人涂磊一家三口同时发烧 ,妻子患上肺炎》 #网易新闻# ??
#武汉加油# 《心》冲鸭!!!
道长说的对 《good》 "过年期间,停止或减少线下大规模聚集,庙会,集体诵经,祈福,上香活动,有疫情的区域建议应该取消过年现场祈福行为。"——有良心的建议,但估计会被恨死……
官方还是非典的毛病 有啥不说 藏着掖着 能藏住？
#河南硬核# 为我们的政府机构点赞!!!疫情面前,没有一个人能够置身事外!!! ??
这算是大自然的报复和反噬吗?好好的瞎吃什么呢??自作孽的人类!!!
太感动了。好想学医
戴!口!鼻!罩!!!!不戴打屁股! #抗击新型肺炎第一线# 致敬伟大的逆行者们 一定要平平安安《心》
马克 《good》《good》《good》 给想知道的人科普一下,单纯建立蛋白质建模正常工作就是两三个月的工作量,中国科研机构不仅一个月内完成了蛋白质建模,还完成了病毒分离测序以及一系列其他工作。
口罩戴起来!
春节出行,安全第一!《鲜花》
#新型肺炎确诊440例死亡9例#早上看新闻江西抚州市,萍乡市确诊出两例,家人过完年要到南昌工作,离得还挺近的,我刚提一嘴就被怼了,大过年的不能说点好的《摊手》无奈…… ??阜阳·临泉县
……一觉醒来江西也红了……《跪了》 我觉得很快就会祖国山河一片红……《跪了》
就有发现口罩涨价几十倍的。本来这种都是成本不高的产品,建议保证货源的基础上统一一个售价区间。保证货源充足的情况下,不容易引起恐慌导致大量囤货。
无语,要这吉利有什么用《拜拜》 他们所说的每句话,人民都在质疑; 人民质疑的每一件事,他们都在否认; 他们否认的每一件事,最后都被验证是事实; 证实事实的每一件事,他们最后都是不了了之。他们不了了之的事,全都是人民切身利益的事。
!!! 8%的过氧化氢消毒液 ??
加油啊…看得想哭了 加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油都要好好的都要好好的都要好好的都要好好的都要好好的都要好好的都要好好的都要好好的都要好好的都要好好的都要好好的
福建没抗住,江苏要抗住哇《泪》
#武汉封城##新型肺炎确诊440例死亡9例##长江日报快讯# 快去超市买菜吧!超市买菜我都买不起了《作揖》《泪》《拜拜》封城了,政府机构是不是要给武汉人民送物资了。。 ??
大家防治起来？ 大家积极防治,感谢医护人员对我们的无私付出 #致敬疫情前线医护人员#
#荆门伤医#希望医闹打人者早日被肺炎打败。 ??
《脏话》 病毒测序他们都送晚了,早在疑似sars的时候,就应该警觉,启动开展防疫工作了,结果他们拖延时间送样本做病毒检测,从发现医护人员出现症状就应该追踪所有接触者全部隔离观察了,他们对外说未发现人传人……
能不能不要再宣传医生饿着肚子,流着血坚持工作,84岁院士挤餐车奔赴抗疫一线不是号称世界第二大经济体吗搞得这么窘迫,悲惨,只会叫人觉得可怕,气愤,觉得过分,并不会感动,好吗
#全国确诊新型肺炎病例# 武汉加油!我们大家一起加油!新年快乐! ??乌鲁木齐
不计报酬,无论生死!《赞》《鲜花》《鲜花》
三平米房间!《憧憬》
要平安归来啊!一个都不能少!
加油呀 武汉加油《加油》
武汉加油??
#新型肺炎已致湖北17人死亡#坐标湖北大冶,离武汉七十公里,朋友症状疑似肺炎,但医院不重视,以止咳糖浆为主要治疗,现在怎么办,目前还没有查到定点医院,只能去武汉排查吗 ??
真的无语,明明知道现在是病毒高发期,还到处乱跑,祸害别人,搞得我现在连门都不敢出
加油! 加油啊! 武汉加油《拳头》,樱花会开一切会好《心》 武汉加油!
《闭嘴》做好防护是,特别的重要啊
尊重不分时候,再次鞠躬。
#新型肺炎确诊440例死亡9例#武汉华南海鲜批发市场东区北侧一家名为"大众畜牧野味"的店铺,野生动物肉品种价格表显示:孔雀,大雁,蜗牛,蝎子,蜈蚣,金蝉,竹鼠,袋鼠,狐狸,狼崽,梅花鹿,鳄鱼等动物。咋不吃屎? ??
#抗击新型肺炎第一线#?《使用过的口罩如何处理?》1)疑似患者就诊后,将使用过的口罩交给工作人员,作医疗废物妥善处理。2)有发热,咳嗽,咳痰,打喷嚏等症状的民众,或接触过此类人群,将口罩消毒后,或使用密封袋/保鲜袋密封后丢入垃圾桶。3)普通民众使用过的口罩直接丢入垃圾桶,不要随便放置,以防他人尤其孩子碰触或再使用。在处理完口罩后,一定记得要洗手。
#关注江苏新型肺炎疫情# 《致敬首批135位勇士!江苏驰援湖北医疗队整装待发,最年轻22岁!》1月23日,大年二十九。然而对于不少江苏医务工作者来说,丝毫没有过节的氛围,面对越来越严峻的新型冠状病毒感染的肺炎疫情,他们放弃了与家人团聚的机会,义无反顾地做出抉择:去湖北,去武汉,去一线!江苏省卫生健康委从各地各医疗机构精心挑选,迅速组成一支赶赴湖北的医疗队,整装待命。队伍里最年轻的医护人员只有22岁,有的甚至推迟了自己的婚礼。在他们的朋友圈,不断有人留言,打气加油点赞,期待他们平安归来。根据新型冠状病毒感染的肺炎疫情防治需要,1月23日下午,国家卫生健康委来函,请江苏组派医疗队支援湖北开展新型冠状病毒感染的肺炎医疗救治工作,明确江苏医疗队为第一梯队,首批需要医务人员135名,下一步还将组建两批各135人的医疗队待命。从23日下午接到通知,到深夜,各相关医疗机构微信群沸腾了,医务工作者纷纷请战。首批江苏援湖北医疗队,从7家省管医院(江苏省中医院,南京医科大学第二附属医院,江苏省第二中医院,江苏省中西医结合医院,江南大学附属医院,扬州大学附属医院,南京医科大学逸夫医院),南京市,无锡市,徐州市,南通市卫生健康系统选派,相关医院积极响应,多名医务工作者踊跃报名,报名人数很快远超135人。致敬逆行的英雄!期待你们平安归来!
全家就我一个人在瞎忙活《跪了》
#安徽确诊新冠肺炎15例#真的消息闭塞,市区一点措施都没有! ??
封城了。
瞒报疫情,销毁病毒样本,胆子真大。
武汉加油,全国人民都要加油,我们一定能够赢
一点点微薄之力,希望一线医护人员可以健康平安,我相信我的祖国,相信我的同胞,我们共同克服!《心》《心》《心》
#恳请安徽政府机构宣传疫情防范# 街上真的没啥人戴口罩。
我们不会抛弃和放弃热干面与鸭脖子,加油啊
#武汉15名医务人员感染新型冠状病毒#前不久朋友圈一男的发文遣骂医生态度傲慢无礼。这还是在北京女医生被砍牺牲之后说到,我觉得真的太过分了。医生要学习多少年才能成为医生?你天天在外面蹦迪撒野的好意思吗?就像这次病毒,冲上前线的永远是医生,他们是勇士? ??南京
致敬 #致敬疫情前线医护人员# 向战斗在一线的医护工作者们致敬,大家都要保护好自己,愿平安健康 #致敬疫情前线医护人员# 致敬伟大的医护人员们,你们辛苦了!愿大家都能平安健康《心》《心》《心》
说到底,还是牺牲医务工作者的安危,希望他们的无私没有回报也能得到尊重
#致敬疫情前线医护人员# 感谢有你!#致敬疫情前线医护人员#?愿医护人员做好防护!注意安全!《作揖》
三分钟不到集五福直接扫 一张都不重复 集齐《憧憬》拜托能不能把这个运气用在全国疫情上面《跪了》我怕死了怕死了怕死了 《拜拜》我手气这么好怕没地方用《拜拜》
跟我婆婆说武汉封城了,她非要我们开车送她回老家,开了快4个小时,堵在出城的小路上动也动不了《怒》,小路封了,不让出城,白开了4个小时,我婆婆不到黄河不死心? ??武汉
如今才算是明白鲁迅先生当初弃医从文的决定,很多事情真的是从根"上就烂掉了……一边输出,一边损耗,"溃堤之口"何时休?医生们是都寒了心了……治病救人,真的只是一些善良的人在凭着一颗想要帮助别人的心在做事啊,现如今,大多也都是被辜负了……无论如何,希望如今坚守岗位的前辈们都能平平安安。? #新型冠状病毒##北京眼科医生陶勇##培养一个医生有多难#"
平安 天佑武汉,天佑中华。愿来年,春暖花开,风波已过,天下平安《心》
致敬!!加油
#武汉加油# 加油? #武汉加油# 与你同在《感冒》一定可以成功的《拳头》 #武汉加油# 咱们一起,打赢这场防疫战!
有好处就拼命来打着同胞旗号来占,这种靠钱靠吃吃喝喝买来的酒肉"同胞",自然是这种表现了…
#内蒙古发现1新型肺炎疑似病例# 虽然我讨厌这个千里送病毒的人,但我还是希望他只是因为呼伦贝尔太冷他感冒了 ??
真的对我妈无语了,明知道一个老婆婆咳嗽发烧,和她长对话还不带口罩,戴口罩已经给她说好久了自己大意觉得不碍事儿,结果第二天被传染,我爸让她买药打针她还不,非觉得没用自己熬熬就好了。无语,结果昨天晚上还坐我屋给我谈话我说你快快去医院,现在肺炎厉害~她觉得没事,我说那你现在不看非最后严重了才安心?她还特烦,最后我也烦了说你要自己作就自己呆着,她还不,打喷嚏也不避不捂,完蛋?,今天我和我爸都开始咳嗽流鼻涕觉得有点发热了。然而我妈还不打算看,要是我们俩看好,她自己一个人还生病又传染,真的无语,不知道她怎么想的《费解》《费解》《费解》
《衰》"管轶:我21日到达,下午到了当地的一个菜市场,市场地上是潮湿的,卫生状态十分恶劣,通风设备也很差,市场里民众只有不到10%的人戴口罩。此后,我又见了一些当地部门,到了晚上我判断,疫情在武汉已经无法控制了,就连我这种也算"身经百战"的人都要当逃兵,于是赶紧定了22日的出
良知和道德体现在热搜上一秒还在第一,下一秒就不见了 根据今日凌晨通报,武汉新增136例(包含重症33例,危重症3例,危重中死亡1例)。目前住院在治的病例中,重症35例,危重症9例。死亡总计3例。根据另一条最新通报,北京确诊2例,广东确诊1例。
希望给医护人员都能配备上护目镜 划重点:"因此高度怀疑是病毒先进入结膜,而后再到全身。如果这个推测成立,则我的防护盲点就在没有戴防护镜。"《跪了》,现在这么多病人在医院根本没人带防护镜啊,都在强调口罩.......
继武汉之后,邻近的黄冈市和鄂州市也封城防控疫情。湖北省共有三个城市整体"检疫隔离",是中国防疫史上罕见的举措。武汉的户籍人口虽只有900万,但是来自周边地区的常住人口高达500万,很多应该来自周边地区。 ??
宝贝 你也好好保护好自己《心》 #致敬疫情前线医护人员# 你们辛苦了!保护好自己,愿健康平安《心》
? #致敬疫情前线医护人员# 致敬英雄,注意防护,平安健康?
专家讲的是对的
一觉醒来,我国际庄沦陷了?,都要平安啊#全国确诊新型肺炎病例# ??
《生病》《生病》《生病》
野味好啊野味妙野味吃完骨灰飘;喝了一碗蝙蝠汤,火葬场里睡得香;尝了一碟穿山甲,寿衣穿的要典雅,吃了一块鳄鱼肉,地府里开个人秀;别人在家过新年,吃野味的数冥钱;今天野味吃下肚,明天就在棺材住;反正住了没人哭,因为他们没父母;尘归尘土归土 医闹不配有父母,别人在家过除夕 医闹全家过头七
《加油》《加油》《加油》 感谢有你!#致敬疫情前线医护人员#?愿医护人员做好防护!注意安全!《作揖》
求求了 保护自己也保护他 你好我好大家好《拳头》 活着不好吗《困》 我建议这种时候就不要去人口流动量大的地方了 追星没有保命要紧 现在真的挺严重的了 ??
捐赠物资的朋友们,麻烦看一下,千恩万谢,帮帮一线医护人员吧??
转!新冠肺炎防控贴士,面对疫情我们至少可以这么做 ??
国家该发一些,给重灾区
《#春晚历史上首次没有彩排的片段#》我们在过年,你们在帮我们过关。隔离病毒,绝不是隔离爱!传递这个片段,致敬坚守岗位的每一个人。加油武汉,加油中国! ??
终于公开这个令人震惊的事实了,这也是非典专家惊恐的事实。而这个事实在境外已传播很久了!
我的祖国牛皮了!! 转发正能量!
我们家已经隔离这种童话故事啦!不要给宝宝太多虚拟的故事,现实跟童话落差太大,我个人比较反对那种故事。什么小矮人,灰姑娘《挖鼻》《挖鼻》《挖鼻》 ??
我们祖先为了驯化家禽家畜付出了多少心血《摊手》 想爆粗口
武汉加油,中国加油。
又一例去过武汉的肺炎病例。 84岁的钟南山院士建议公众"没什么特殊情况,不要去武汉",然后自己义无反顾赶往武汉防疫第一线。愿好人一生平安!希望肺炎病历能得到迅速有限控制。
上次出差在武汉呆了一周。武汉也算是自己第一次外省出差的城市了,希望这次疫情能控制,相信政府机构,相信医务人员。加油。
都是人,是人都会崩溃,特别是这些突然重担压身的白衣人。武汉医疗资源枯竭,物资和人力吃紧,全靠医护人员拿自己的命扛着
《泪》《泪》《泪》《泪》你们辛苦了,谢谢《心》《心》《心》
姐 四组1.23 《心》《话筒》 #致敬疫情前线医护人员# 向所有医护人员致敬!愿大家都健康平安??
医者仁心 和哥哥一起致敬《作揖》 #致敬疫情前线医护人员# 感谢你们的伟大付出!大家一定要保护好自己,愿所有人都平安健康《心》 #致敬疫情前线医护人员# 致敬伟大的医护人员们,你们辛苦了!愿大家都能平安健康《心》《心》《心》
《心》 转一个全的 ……能想办法的都帮忙想想办法。 这是最新医院名单,恳请转发出去,今天是大年三十,给你们添麻烦了,对不起,对不起,但我们真的需要支援,恳求你们转发出去,让有能力的人帮助我们,我代表全体一线战友谢谢你们!对不起!
山东真的不重视,我在山东,电视全都是喜迎新年凯歌盛世,还在宣传台儿庄庙会,我周围亲戚知道有肺炎,但是因为电视栏目都是一笔带过,觉得就是普通季节性小流感。还觉得我们这些人大惊小怪 我觉得...山东也不太重视...
一个朋友发来的建议,不知道武汉官方有没有针对孤寡老人物资补给的渠道,真的蛮想出一份力的
#新型冠状病毒来源是野生动物# 野生动物来报复了。《怒》 ??
我服了。石家庄。真是拿命去艺考。
浙江也10例了...《泪》《泪》《泪》
sd 武汉加油! 武汉加油? #武汉加油# 我们一起,打赢这场防御战!向战斗在一线的医护人员致敬!
? 希望有用? 刚刚特地去确认了发布这条消息的吕贝克的当地媒体,新闻熟实
为什么一般人都买得到防护物资,武汉的医院却不能及时补充物资? 佳琦哥哥《good》
《汗》 昨天广东都启动了,您作为重灾区今天才启动,看来晚会看的挺好
#全国确诊新型肺炎病例# 买完涨价就让买家退款,说三个月之后才能生产?销量7500+就生产不了?下单的时候还显示有货,合着涨价就变脸了《微笑》这种商家真的是一点良心都没有《微笑》发出来就想告诉大家这副丑恶嘴脸《微笑》 ??
今天又去买了一堆 #防控疫情我们在一起#听话 戴口罩
真是一个刷存在感的年代,就连发生疫情这种严肃的事情还是有很多人想要凑上来说上几句,仿佛自己什么都懂一样。安安心心老老实实做好防护措施,相信医生和政府机构不行吗?跟着舆论骂政府机构有什么用《黑线》 ??
#致敬疫情前线医护人员# 辛苦了《给你小心心》嘎嘎保护好自己哦~一定要小心呀 大家积极防治,感谢医护人员对我们的无私付出 #致敬疫情前线医护人员#
武汉加油《抱抱》
大家一定要减少外出,戴好口罩,有问题及时就医,希望所有人都能平平安安的。坚守岗位的医护工作者们,你们辛苦了。武汉,加油!
大家除夕快乐,平安健康过新春《嘿哈》
#武汉15名医务人员感染新型冠状病毒# 踏踏实实在家吧
说再多的防范措施都无法消除大家内心的担忧,春节期间是人流动最大的时间节点之一,这已经不是不出门就能解决的问题了!现在大家要做的就是做好自身的防护,尽量避免外出或去人流密集的场所,发现不舒服随时检查,防止自己生病也保护他人免于生病!《心》最后希望武汉人民可以保护好自己,加油《心》#武汉成立疫情防控指挥部# #春运如何严防新型冠状病毒##武汉对进出武汉人员管控#
眼看着数字一直上升好难过,但也在想,或许,这样一场考验 是上天安排让我们人与人之间的连结更加紧密,在这样物欲纵横,压力丛生的时代,重新找回对生命力的感悟。祈福前线的医护人员们平安!感染者们痊愈!《抱抱》#全国确诊新型肺炎病例# #武汉加油# 《悲伤》《加油》《加油》《加油》
河北人民瑟瑟发抖
#疫情地图#第一次见五十个热搜里有四十个疫情相关了,很多视频和文字都会使人眼眶一热,宝宝们加油《给你小心心》 ??
一例空难后,许多国家机场禁止自带饮料过安检。另一例空难后,很多航司禁止携带火柴打火机登机。两起吃野味引发的跨国大规模瘟疫之后,应该尽快修订相关法律了 绝大多数人,为极少数的"吃货"付出昂贵代价,这是很大的社会不公,必须扳正
肺炎能不能给那些傻逼整死.... ??
《桐庐博物馆闭馆公告》#便民提示#为全力做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作,有效切断病毒传播途径,坚决遏制疫情蔓延势头,确保人民群众生命安全和身体健康,自2020年1月23日起,桐庐博物馆闭馆,取消所有春节系列活动,恢复时间另行通告。 ??
aa #武汉加油# 我们一起,都要好好的《心》 #武汉加油# 我们一起!
注意安全才是最重要
我大河北终究还是没挺过去《泪》《泪》一定要平安
武汉坚决打赢疫情防控战:每个人都找准自己的位置 ??
安徽挺住 铜陵挺住
山东挺住!中国加油
#预防新型冠状病毒肺炎#《#国家卫健委提示4点个人卫生建议#》一一定要戴口罩,打喷嚏要用手绢或者纸捂住口鼻;二要勤洗手;三如果不小心用手捂住自己的口鼻,打了一个喷嚏之后一定要先洗手;四#打喷嚏后不揉眼或接触黏膜部位#。转给更多人,注意做好个人防护和个人的卫生!via.人民日报
希望别再传播了《感冒》这大过年的
也要照顾好自己《心》 #抗击新型肺炎第一线# 致敬伟大的逆行者们 一定要平平安安《心》
你们都是祖国最宝贵的财富啊,一定要好好保护自己,武汉加油!!! #武汉加油# 共同打赢这场疫战!!《拳头》 一起加油啊啊啊啊!!!!
#来抄河南的作业#浙江封城吧!!求求你们了《泪》《泪》浙江都这么多了,难道你们想浙江成为第二个湖北吗 ??
全力应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情 32个部门建立联防联控机制 _ 东方财富网 ??
绝对 现在的疫情绝对比目前通报出来的更严重
yy 加油! #致敬疫情前线医护人员# 向所有医护人员致敬!愿大家都健康平安??
求祢怜悯医治这地
不知道都哪冒出来的脑残玩意搞得我超级暴躁 疫情当前有个键盘在那护着个怼内个 你精力充沛你去支援武汉啊 看看手里拿个键盘能不能抗病毒 ??
我一个不在武汉的人看着都绝望了
愿世间无疾患,年底了,愿所有人都能平平安安回家!《心》
平安归来!!一定!!
平安呀!
看了那些蝙蝠蛇老鼠都敢吃的真是作死 #湖北一家三口去山东过年被举报# #从武汉回来请自行隔离#
赶脚我快死了怎么办吖。。。 广东怎么那么多。。。。。。
#全国确诊830例新型肺炎病例# 急死我了急死我了急死我了急死我了急死我了急死我了急死我了急死我了!!!能不能官方下发文件或者宣传下不要串门走亲戚了!!!跟大人说了他们不以为然《摊手》还是要串门《摊手》 那么多外地回来的人谁知道会接触到什么人啊 那么多人一起吃饭说话我好慌《跪了》《跪了》《跪了》
第一次在微博当小键盘侠骂的是一个造谣西安确诊冠状病毒的人《感冒》 ??西安·文景路
原本想大年初一看囧妈 现在疫情这样 就乖乖在家眯着吧？
#爱彼迎退款# 所有平台就你家不退。还让给房东联系,房东又推平台,垃圾中的垃圾。 跟大家说一下,以后绝对不要在爱彼迎定民宿!这种时期取消住宿不给你退款。搜了一下最高的也只给你退50% 甚至还有只退50块钱清理费的。 房东和平台这钱赚的也太爽了吧?垃圾
44 武汉加油? #武汉加油# 我们一起,打赢这场防御战!向战斗在一线的医护人员致敬!
#大美迎宾馆# 面对疫情,我们迅速反应,启动详尽的对客预防防治措施及对内预防措施,如客房餐厅通风透气,公用区域定期消毒,采购做好索证索票,在岗人员测量体温……让我们守住对大自然和生命的敬畏愿新年胜旧年 愿大家平安《拳头》《拳头》《拳头》 ??濮阳
马鸭现在才启动一级,求求中央赶紧来接管吧,把这么多条命交给这群憨批真的很绝望啊《允悲》《允悲》《允悲》《允悲》
自觉居家观察14天,为自己负责,为他人负责。
《#韩国确诊第二例新冠肺炎病例#》韩联社报道称,韩国出现第二例新型冠状病毒肺炎确诊病例。韩国疾病管理本部24日表示,该患者几天前从武汉乘飞机至韩国仁川机场入境,经检查呈新型冠状病毒阳性。 ??
我爸在打电话……通知亲戚们不去拜年了……也别来我们家拜年了……疫情危机感啊…… ??
作为在武汉生活过四年的毕业生,这对我来说也已经是一个自己骂得别人骂不得的城市了。希望武汉和市民们坚强地挺过去,保护好自己,健康,平安地度过这个危难《感冒》
艹 不得不说,我们南方人在这方面格外野蛮一点。 甚至都不想骂街了。一口野味到底有什么非吃不可的《吐》 世界上人口最多的城市之一,居然藏着这么大一个雷,现在雷还是炸了,不知道这次能不能让全国活体野生动物市场得到整治
打赢防御战
#消除就业性别歧视# 她们是女英雄,女战士
#全国确诊新型肺炎病例#。 世 界 末 日 ??
请重视,尽量不要外出?
武汉加油?祝福大家都平安 #武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战!祝福大家都平安!《心》
#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项# #武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项# 实用方法:如果你喜欢这种颜色的眼影,可以尝试将古铜色与米白色唇膏相融合,用淡绿色的眼影制造出几分嬉皮风,然后用手指晕染开来,至于下睫毛处则点缀少许的绿色,涂上睫毛膏。 ??
#全国确诊新型肺炎病例#大家我问一句,陕西延安的野兔能吃不,朋友送的年货。我现在纠结的睡不着觉,都快住微博里了 ??
我想说这八位其实都是有良知的人。朝廷一定不会放他们出来。如果真的放出来了那不就是等于泼了朝廷的颜面?以后朝廷说话谁还信?
转自同济的总结,希望能帮助大家安然度过这段时间。新型冠状病毒2019-ncov,全球热点。说两句。?1.？?? 传染病三大要素:传染源,传播途径,易感人群。传染源:自然宿主蝙蝠,中间宿主未知,人应该也算是中间宿主。传播途径:目前官方报道有限人传人,由此推断不排除爆发可能,官方严密监控中。易感人群:40岁以上成年人,儿童罕见。?2.？?? 症状:发热,干咳,呼吸急促及呼吸困难。重症者进展迅速,数日内即可出现急性呼吸衰竭,肾衰竭而危及生命。?3.？?? 治疗:病毒感染,无特效药可用,所有治疗均是对症治疗,疾病能否恢复最终靠自身免疫力。可用的基本治疗包括:隔离!!!丙球,激素,抗病毒,必要时抗生素及支持治疗。还是要强调积极预防,在急诊科随处可见不做任何防护措施的病人家属,真佩服他们的淡定和胆量。?4.？?? 预防:传染源和易感人群无法改变,只有从传播途径上想办法。作为普通人,远离传染源是最好的预防。具体:1远离医院(发病人群最集中的地方就是医院了,尤其急诊科,发热门诊,呼吸内科);2尽量远离人多且密闭的环境如超市商场生鲜市场饭店等;3尽量避免乘坐地铁公交车等密闭人多的交通工具;4保持基本的手卫生和呼吸道卫生,勤洗手,避免和有发热咳嗽打喷嚏的人密切接触,对于不可避免要出现在前述场景时,戴一次性外科口罩(至少两层)或者n95口罩,一次性口罩最长4小时就需更换,或被水汽浸湿失去防护效果时也需要更换。5.出门注意防护,戴口罩。尽量手不要摸脸,不要揉眼睛,不要直接拿食物。回家时洗头,洗澡,洗衣服,羽绒服之类不方便每天洗的,可以挂阳台大风吹。开车的到家前,提前开全部车窗10分钟大风吹。6.另,疫苗不要想了,新发现的病毒,从疫苗研发到量产要数年时间。?目前武汉天气湿冷,是病毒肆虐的最佳时机,因此大家好自为之,不要贸然和自然规律抗争,该服软还是得服软,做好自身防护是最重要的。要相信党和政府机构,相信我们医务人员的努力与奉献。?愿来年开春,风波已过,都还安好。(转发)
#青海首例新型肺炎疑似病例#周围亲戚也不知道哪来的消息就开始各种造谣《摊手》我真的害怕极了 ??海东
加油!《心》 #武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战!祝福大家都平安!《心》
#黑龙江确诊首例新型肺炎病例#照片中该男子名叫"孟令辉"(化名孟阳)绥化肇东五里明镇人,现居牡丹江江南塞纳丽舍,三期四十四号楼二单元402/401,父亲孟祥军,母亲姜桂英,被该男子侵害的女大学生遭其怀孕打胎,该男子父母雇人将女孩及其家人暴打,全家威胁不得报警否则使女孩声誉尽毁,女孩不忍受奇耻大辱跳楼自杀被救,精神受损正接受医院治疗,女孩青春年华遭此毒手,事实揭露大众。
#武汉封城后的市民生活#海外党捐款渠道祝祖国平安?《心》 ??
08年鼠年非典,20年鼠年冠状病毒 ??西安·龙首原
#武汉多家医院请求支援#
中越对比:187天疫情5328人感染 vs. 39天疫情63人感染。河内疫情迅速得控,乌尔班尼及时诊断通报是一重要原因.但越南政府机构开明态度确实必须点赞。新英格兰内科杂志:某种意义上河内疫情故事,是把大众健康置于政治考虑之上的最佳案例。用口语说:河内官员在这次疫情处理中,把老百姓健康看得比政客
大家都要平安健康 #致敬疫情前线医护人员# 向战斗在一线的医护工作者们致敬,大家都要保护好自己,愿平安健康 #致敬疫情前线医护人员# 致敬伟大的医护人员们,你们辛苦了!愿大家都能平安健康《心》《心》《心》
这是变异了吧
太可爱了哈 建议春晚买版权加急把这段真实故事改编成小品,既严肃娱乐,又具备科普性,感人至深
#古风《超话》#.记武汉疫情 - 拟古风疫情今朝又重现,似曾相识燕归来。人欲何时戒野味,斯民或可免祸灾!记武汉疫情 - 七绝瘟疫今朝又重现,似曾相识燕归来人生若戒山灵味,民庶方能免祸灾熊文俊 2020.1.21 ??南昌
看到网上因为个别乱跑否定整个武汉的真的蛮心寒
山东不欢迎憨批 滚你妈
他们怎么地域黑的 他们把我们做的事复述了一遍《偷笑》 湖北 呵呵 吃野味 得肺炎 瞒消息 百家宴 打医生 删帖子
《good》 #武汉加油#我们在一起《心》
国士无双,钟院士请保重身体?
北京动物园闭园了
辛苦了 #致敬疫情前线医护人员# 你们辛苦了。救助他人的同时一定一定保护好自己?
做好防护
真的多注意 又增加了？
《左哼哼》aaa #致敬疫情前线医护人员# 向战斗在一线的医护工作者们致敬 #致敬疫情前线医护人员# 向战斗在一线的医护工作者们致敬,大家都要保护好自己,愿平安健康。
谢谢全国各地人民能够给予武汉支持!
明明就是一句话的事!网友写好了方案照抄都不会!不知道在扭捏什么东西 为什么只建议已有发热症状人群佩戴防护口罩?!普通人的狗命就这么不值钱吗?!央视是否知道自己的官方发言已成了劝阻长辈戴上口罩的最大阻力?你们只想压事,谁来保护我们?!谁来保护我们的亲人?!
敢说真话不容易。 文章重点:1.确诊患者没有被隔离,所住的楼里很多海鲜市场的老板都已患病。2.患者害怕医院不收治,选择隐瞒病情。3.医院十多天前开始床位紧张。4.所有确诊病人可以免费接受治疗。
……能想办法的都帮忙想想办法。 这是最新医院名单,恳请转发出去,今天是大年三十,给你们添麻烦了,对不起,对不起,但我们真的需要支援,恳求你们转发出去,让有能力的人帮助我们,我代表全体一线战友谢谢你们!对不起!
由于武汉冠状病毒的进化邻居和外类群都在各类蝙蝠中有发现,推测武汉冠状病毒的自然宿主也可能是蝙蝠。如同导致2002年"非典"的sars冠状病毒一样,武汉冠状病毒在从蝙蝠到人的传染过程中很可能存在未知的中间宿主媒介。
lkj #致敬疫情前线医护人员# 愿大家平安 #致敬疫情前线医护人员# 你们辛苦了,愿平安,大家都健健康康!
这么多人聚集在医院,没病的也要被感染了,现在这种情况,确实是在家护理更好一点。可问题是信息真的透明吗,如果电视都能及时通报这些情况,告诉大家在更多医疗资源到来前,居家护理避免交叉感染才是最佳措施,也不会聚集这么多人。但这些都是不可能的,因为资源不足这种事不允许被报道
经过我的反复劝说,终于让爸妈意识到了这次 武汉肺炎 的严重性,唉 一把辛酸泪。 ??
？ 向医务工作者们致敬《作揖》你们要注意安全,在医治病人的时候,更要保护好自己。大家也一定要做好预防,照顾好自己和家人们,特别是家里的长辈和老人,愿大家都平安健康。
这样说的话那也太难自检了…你说现在谁没个身体酸痛胃肠不舒服的《打脸》 更难了吧...看完觉得自己哪哪都不好了 这首发症状好难判断…都太常见了
#武汉一名新型肺炎患者被成功救治# 我武汉小伙伴的同学。一个喜欢足球喜欢fifa的小伙伴。 希望平安健康。早日康复。《可怜》
广东加油
我顺利到家了 各位出行一定要做好防护措施 感谢所有奔赴在前线的医护工作者们辛苦了!你们就是这个时代最值得敬佩的英雄! 祝一切健康平安??
批发价都翻番的涨,关键是没货!!!
"医生队伍稳定了,社会稳定就有保证。" 《失望》
淦!看到眼睛立马红了,怎么有这么勇敢又伟大的人儿啊!
谢谢三联。武汉市政府机构不是人
#武汉加油# 《拳头》《拳头》《拳头》#康护之家# #泰心康护#
《#铁路部门免收到达离开武汉车票退票手续费#》适应武汉市卫生防疫工作的部署要求,回应旅客诉愿,铁路部门决定:自即时起至2020年1月24日24:00止,在车站,12306网站等各渠道,已购买武汉出发和到达的各次列车火车票的旅客,自愿改变出行需退票的,铁路部门均不收取退票手续费,购买乘意险的一同办理,包括票面到站或发站为武汉市范围内武汉,汉口,武昌,南湖东,汤逊湖,庙山,普安,纸坊东,后湖,金银潭,天河机场,天河街,花山南,左岭,乌龙泉南,土地堂东,山坡东站。铁路部门将根据疫情变化,在卫生防疫部门指导下,及时采取有力措施,做好疫情防控工作,保护旅客身体健康。(人民日报)
#肖战公益一路有你# 武汉加油《加油》
#寒假早睡# 第十四天 打卡所有一起对抗新型冠状病毒肺炎的医护人员和病人 都要加油 都会平安《加油》
《鼓掌》幸福的首要条件在于健康。柯蒂斯《浩克》《奇异博士》投
希望能得到大家的重视 有及时隔离,囤粮十分充足,有自查自测意识,能及时接受再接消息的城市中产家庭,也有只有十块钱想买三个口罩但药店不拆卖的老人 阶级差异在疾病面前其实更明显,拜托谁帮帮他们吧……
昨在家猫一天,看了一天肺炎病毒的新闻,想着出去熘达带好口罩也没事,今天就看到朋友圈传长春这…大过年的挺难啊《感冒》
这次的教训应该会狠狠打击野生动物的交易,这是人类为自己的恶行买单,一次恶性洗牌后大自然应该会和谐一阵子,这是野生动物对无比残忍人类的报复!那种参与野味交易的任何人都应该受到这次惩罚,只是无端被牵连的国家医护人员,无辜百姓一起为他们埋单了,我们自己每天提心吊胆,身在外地还想回家《泪》
连线李兰娟:新型冠状病毒怕酒精 建议不吃野味与生肉 ??
大陆真的没有瞒报吗
突然觉得我父母还是蛮听话的 虽然开始劝说也是不戴,借我爸一句话"戴不习惯" 其实他这是觉得戴口罩很另类,毕竟满大街没有几个戴口罩的。好忧心!!!
中国媒体之光
《#武汉一名新型肺炎患者被成功救治#》昨天,总台央视记者采访了一名即将康复出院的新型肺炎患者。该患者为湖北黄冈人,1月6日入院后,被确诊为新型肺炎患者。经十几天的救治,目前患者各项指标基本正常。院方表示,患者再经过一段时间观察并通过相关检测后,可考虑出院。他说:"家人的鼓励和支持。
#全国确诊新型肺炎病例#听家里的老人说比03年的非典传播快,主要是现在交通发达,有很多人还不重视,有些人明知生病了还到处跑,服了。已经有这么多活生生的例子了,还不知道有多少被感染的人没被发现呢,大家一定要重视起来啊!!!《泪》《泪》《泪》 ??
#美国爆发乙型流感#中国出现新型冠状病毒,澳洲山火,冰雹,极端沙尘暴天气,南极冰山加速融化,人类在大自然面前真的很渺小。杞人忧天也好,未雨绸缪也好,请善待我们赖以生存的地球,好吃野味的人请嘴下留情。 ? ??
关键时候啊啊啊啊大家都要保重身体不要着凉!记得戴口罩!今天从舅妈家回来一路给我妈思想教育:口罩的重要性以及新肺炎的恐怖都在传什么蚌埠也有确诊的了啥啥的 官方说法没出还是不要以谣传谣 相信我大蚌埠一定平平安安!!这两天迷上了看各种医生的剧 纪录片和知乎 不仅因为是未能实现的梦想吧 更是敬佩 我把人间世看完了 生而为人不容易 经历病痛不容易 医治病痛又谈何容易 唉这种时候作为一个普通人 能做的 就是相信医生 相信国家
辛苦了 #致敬疫情前线医护人员#你们辛苦了!愿平安!《心》
"过年期间,停止或减少线下大规模聚集,庙会,集体诵经,祈福,上香活动,有疫情的区域建议应该取消过年现场祈福行为。"——有良心的建议,但估计会被恨死……
武汉加油《拳头》《拳头》《拳头》 #武汉加油#我们在一起《心》
今天who也表示了目前是有限人传人,一直在看你的科普,都能看懂,能理解,感谢你一直持续和大家解读信息,脑子不好使的太多,别搭理他们《爱你》《爱你》《爱你》
为武汉加油!中国加油!让我们严于律己,做好自我防护,就是对疫情最好的配合!
《赞》你们太棒了。以后我会多在京东买东西的。
#武汉封城# 观战了好多天了 武汉从我期末复习的时候就没下过热搜 这么多天了 我真他妈的就想骂死这些吃野味的 吃你妈了个臭逼 你自己出门回来还知道洗手呢 野生动物天天在外面爬你也不嫌脏 还吃蛇 扒了皮没有几两肉的东西你也吃 你怎么不去啃树皮呢 呸 垃圾 ??
之前说可防可控,加上报道不多,到底是降低了警惕,还是一开始把危机感竖立起来好点,前几天去医院绝大多数人都没带口罩,母亲最近也因为工作原因常去医院,希望不要被感染到吧。 向奋战在医院还有病毒研究所的医护人员致敬,愿所有患者都能早日痊愈。
武汉你不能睡,我们在呼唤你!
致敬所有的逆行者
#新型冠状病毒肺炎纳入法定传染病#
#内蒙古发现1新型肺炎疑似病例# 三千多公里,您也真是不嫌远 ??
太慢了。不能总是走在群众后面啊。 前两天被网民自发维稳劝删微博私信诅咒的求助者
《武汉宣布机场火车站离汉通道关闭 #武汉市民无特殊原因不要离城#》1月23日,武汉市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部发布第1号公告。公告称,自 ,全市城市公交,地铁,轮渡,长途客运暂停运营,无特殊原因,市民不要离开武汉,机场,火车站离汉通道暂时关闭,恢复时间另行通告。#聚焦新型肺炎##武汉公交地铁暂停运营##武汉机场火车站离汉通道暂时关闭#
能不能不要天天发布疫情搞得人心惶惶真的很烦 ??
风暴中心这个时候才升一级,真村通网
这病毒又是封城,又是隔离。我感觉我看的是韩国的哪部电影。 ??
重视重视重视《跪了》力所能及的做好防护,勤洗手,戴口罩,少去商场瞎几把逛
请一定在电视上不定时播放!!!!务必引起家长的重视!我们真的劝不动了
山东怎么突然15例了？? 湖南飙升 山东红了。
这个必须支持!!武汉加油??
替大家感谢陶先生《爱你》《爱你》!!行驶路上也要戴口罩防护,注意安全呦! 鉴于这样的交通管制,如果住在武昌徐东,岳家嘴附近,工作在抗击疫情第一线的勇士们需要上下班通勤用车,我愿意免费接送。让大家一起努力渡过难关!我的电话13986056561. 陶先生
#致敬疫情前线医护人员# 向医护工作者们致敬!大家要注意做好防护措施,戴口罩勤洗手,愿所有人都能健康平安!《心》
《#关于新型冠状病毒的谣言#》一新型冠状病毒基因序列与sars病毒相似度高达80%;二sars没消失过,一直寄生于蝙蝠;三新型冠状病毒是由来已久的非典型科罗纳病毒,都是谣言!转起辟谣!预防新型冠状病毒,戴口罩,有用! ？?
半夜看到,一起应援!
武汉加油!《悲伤》快快好起来吧
谢谢钟老
武汉一直都是这样 热情中透露着温柔与善良 当然一定还有勇敢
#肺炎疫情下的春运#大家能好好待着吗?帮不上忙也不要添负担 ??
一肩挑得三千担,两鬓愁思万人难。誓得神兵驱魔障,要留清白在人间。
我:怎么发烧了吖? 免疫系统:因为有入侵者,它会害你,你别怕,我把温度调到40℃,它活不了多久! 我:那样我也活不了多久…… 免疫系统:我承认我有赌的成分,但是今天,你跟病毒,必须死一个! (笑话全文)
加油中国,加油福建,全国人民要挺住
先不说,无症状的可能在潜伏期。那些已经发热了的,很明显就是想拉人陪葬《微笑》《微笑》《微笑》《微笑》
你们把那些阖家欢乐的唱跳节目撒了换成这个吧,他妈的天天微博转发呼吁有用?
八分钟左右是钟南山老师
夫妻都被感染发烧,家中一对幼童(其中一个只有4个月),没有亲人在武汉可以照顾。看看有什么办法可以帮他们?
今天看了不少2003非典的论文和报道,打算当故事一样说给八卦而又怕死的夫人听,在这打个草稿。除括号内为个人意见,其它为实:1)首个回顾性病例现在普遍认为是于2002年11月16日发病的一位广东佛山男性,和妻子和四个(!)子女同住。无出游历史。症状前两周曾做过包括鸡,猫,蛇的食物(龙虎风?)。他把病传到了四人身上,包括:妻子,曾在医院探望的阿姨,姨夫和表妹。病人的四个孩子均无感染。此批患者经过治疗均已痊愈。2)中国(也就是全球)首例报告的病人是广东河源市的黄某,在深圳当了11年厨子,2002年12月5/6日在深圳觉得不舒服,8日去诊所求医无好转,13日回河源,16日晚病情加剧被送往河源市人民医院,17日病情继续恶化被送到广州军区总医院。受黄某传染的人包括一(大概在深圳的) 同事和七个河源市医院医护人员,其中包括在救护车上护送黄某到广州的一名医生。经过23天治疗,黄某痊愈出院。广州军区总医院无一人感染。黄某总医疗费约五万,深圳酒楼老板出了三万,余下个人及家人自负。3) 1月2日,河源市人民医院报告该院内一科在12月中旬收治了2例(其一大概即黄某)重症肺部感染患者,随后河源市人民医院内一科的8位医务人员先后发病。其后有关部门组成专家组于奔赴河源,几位患者初步诊断为某种病毒感染。同期河源市出现"致命肺炎"的传言,市民在河源各大药店门口排起了长队,抢购抗病毒药。4)1月中中山市疾病预防控制中心报告近期该市人民医院,中医院和博爱医院收治了一批以发热,肺部感染症状为主,病因不明的急性呼吸道感染患者28例。省卫生厅派出由广州市呼研所副所长肖正伦教授为组长,黄文杰,邓子德,钟南山等家组赶赴中山会诊。1月23日,广东省卫生厅下发粤卫办2号文件:《关于中山市不明原因肺炎调查报告》(如图),印发对象为地级以上市卫生局,省直,部属驻穗直属医疗卫生单位(好奇国家卫生部有否同时被通知)。wapo提到此文件当时为机密,由于新年期间无人够资格打开,耽误数天才发放到各卫生单位。(被催回家,未完待续)
加油中国!! 万众一心,众志成城,一起打赢这场疫情防控战!大家春节期间尽量减少外出。
#国内确诊291例新型冠状病毒肺炎病例#在武汉的我好慌《泪》《泪》 ??
为了大众健康,为了抑制疫情 请取消! 广东花市为什么不取消
中国加油!武汉加油!
这是它们地域黑别人黑惯了 所以把别人陈述事实反诬成地域黑!这就是贼喊捉贼!
#武汉加油# 《心》
hcde 武汉加油!!!! #武汉加油# 加油?我们一起打赢这场防疫战
#鼠年春晚节目单#武汉肺炎的朗诵节目正在播,听到白岩松致敬医护工作者:我们在这过年,你们是在为我们过关《心》《泪》#全国确诊新型肺炎病例# ??
大家最近一定要勤洗手戴口罩,保护好自己!roy6带着大家的祝愿守护着你们《心》《心》 #致敬疫情前线医护人员# 感谢你们的伟大付出!大家一定要保护好自己,愿所有人都平安健康《心》 #致敬疫情前线医护人员# 致敬伟大的医护人员们,你们辛苦了!愿大家都能平安健康《心》《心》《心》
医护人员辛苦了!武汉加油!愿大家都平安 武汉加油 愿平安
预防千万条,口罩第一条。健康第一位,不要吃野味。不往人群挤,病毒不缠你。洗手很重要,胜过吃补药。通风也要紧,疾病无踪影。
#国内确诊324例新型肺炎病例# #武汉疫情防控全面升级# 针对那些骂武汉的我想说的是能不能不要因为那些没有自知之明的人就贬低那些向病毒作斗争的武汉人,大部分的武汉人现在都已经做好了相关的防护措施,都是中国人？?就不能说一些鼓励的话吗,一句鼓励的话可以让我们充满动力而一句反感的话带给我们的却是深深的压力。不是说我们没有抗压能力但是一个接着一个都这样说,试问一下你难道都不心寒吗??我已经快一周都没出门?了。连回老家的票都退了,尽管自己一点事都冒的事但还是放弃了回家的想法,深怕自己万一在路上传上了给别人添麻烦。我相信有很多武汉人都有这样的想法,我们武汉人都是非常直爽的有啥说啥,遇到啥咱也不退缩因为我们相信我们在钟南山教授他们的带领下一定能成功的打败这次浩劫!!!!!!也希望你们能多鼓励并相信我们大武汉？?最后也提前祝你们新春快乐,平平安安!
上海的医生往武汉跑,武汉的患者往上海跑《跪了》
别来了真的别来了 我真的怕……
求求了《感冒》 希望关注一下武汉的独居老人他们有的没有信息来源并且口罩购买途径也基本没有口罩也抢不过年轻人武汉被封城也不一定知道老人家是易感人群抵抗力也弱拜托一定要给独居老人发放口罩和宣传册？
我真是拿起手机就是刷肺炎。。。。
#河南硬核#
致敬白衣天使
大江苏撑住啊啊啊 南京加油??
完整瓜来了~新年吃新瓜来年顶哌哌#宸荨樱桃事件##萝莉宅舞20分钟##新郎婚礼上扒皮新娘视频##新郎扒皮新娘# 年前年后的新瓜都整理好啦~#马雨琪##吃瓜# 为武汉加油#武汉加油##新型冠状病毒# 口罩用后不要乱扔,用开水烫一下再扔,不要让用来保护我们的口罩成为新的传播源。最后给大家安利几个瓜又香又甜
#全国确诊新型肺炎病例##疫情地图##陕西确诊3例新型肺炎##陕西确诊3例新型肺炎病例# 怕又有一个了 ??西安
加油!武汉加油!《心》 #武汉加油# 加油,我们一起打赢这场防疫战《心》
英雄《爱你》《爱你》《爱你》
记得多注意身体,出门戴口罩《心》《心》 #武汉加油# 咱们一起,打赢这场防疫战! ？《心》
这次舆论对防疫工作的质疑也挺好的,虽然有些人不怀好意,但有正面作用。把检测,对公众通报等工作环节上的缺口给发现并补齐。
加油! #致敬疫情前线医护人员# 愿所有人都健康,平安,向我们的白衣天使致敬《心》
请记住医者仁心#全国确诊新型肺炎病例# ??
武汉加油!中国加油!相信在一线上的医生们,也感谢身在一线的医生们,一定要注意自己的安全,才能治好病人!#易烊千玺《超话》# #易烊千玺个人话筒站##新型冠状病毒##武汉加油#
??北京市人社局:疫情防控期间,被隔离人员工资按正常工作支付??关于做好疫情防控期间维护劳动关系稳定有关问题的通知 ??
? 《吐》 南开大学高山团队拒绝理由:"数据是你们自己公开的,我们为什么不能使用?我们用的是ncbi的公开数据!你也是为公立大学服务的,受到国家科研资金资助,数据不是你们个人的,应该是属于国家的"。
致敬白衣天使,愿所有的人都平平安安
评论太几把魔幻了。 比家人不听劝不戴口罩更糟糕的是:他们不但不戴口罩,还去买野味,野味……
#武汉15名医务人员感染新型冠状病毒#15名医务人员被传染,我想的是医生做了一定的防护工作,仍然防不住。 ？#钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人#一定做好防护措施 为他人也为自己? ？
我大山西也沦陷了《泪》《泪》一定一定一定要遏制住!!
希望疫情尽快得到控制,全国人民不再担心,国泰民安,希望祖国大家庭团结,每个人的小家庭团圆《心》
都封了吧?以前sars北京小区只进不出现成的答案快抄一下?对了那时还有北京市长下台,也学一下?
#武汉封城#早上起来看到这条消息心情很沉重,武汉为控制疫情下了很大的决心,甘愿留在武汉的人也很伟大,武汉加油,中国加油! ??
参考 在他写的一篇文章里有 "发热低于38度,可自行退热,无呼吸困难,不需要吸氧,就可以视为轻症。居家隔离口服药物就可以控制病情。不建议轻症患者住院,医院重症患者居多,会导致交叉感染"——文章没说吃啥药啊
请保护医务人员,面对病毒,他们永远是站在第一线的
《爱你》 向医护人员致敬
#恳请安徽政府机构宣传疫情防范#芜湖无为也听说有一例了,没有任何措施,欺上瞒下,药店口罩倒没了,大街上人挤人,一片祥和,丝毫不慌。这让我怎么过年,信息都没有收到一个。 ??
武汉加油!! #武汉加油#我们在一起《心》
4 #霍尊《超话》#向白衣英雄们致敬, 希望大家都能好好的？ 每一次见到白衣使者,都会让我想到生命的可贵。他们是生命的守护神,他们是疫情防控前线的英雄!#致敬疫情前线医护人员#
大家积极防治,感谢医护人员对我们的无私付出 #致敬疫情前线医护人员#
大家都要平平安安《心》 #致敬疫情前线医护人员#辛苦了!《心》 #致敬疫情前线医护人员#你们辛苦了!愿平安!《心》
我参与了 发起的投票《春节你要退车票飞机票吗?》,我投给了"已经退了,怎么办"这个选项,你也快来表态吧~今天晚上六点多才退的,扣了5000多《泪》《泪》《泪》
不是麻烦不麻烦,是买不到口罩啊!!!线下不卖,线上又不发货《伤心》《允悲》《允悲》《允悲》《允悲》《允悲》《允悲》《允悲》《允悲》《允悲》《允悲》!!!!
我妈:别人会笑话得 我:笑话重要还是命重要? 我妈:好我带 我:还以为非典的时候你们年轻抵抗力强呢?17年过去了。 我:反正我看了现在死了17例了,最低两个年龄都是刚50出头你自己看吧 我:(省略) 我:(省略) 然后我爸我妈刚刚带着口罩出门了《喵喵》
还是来总明白人,科学家,医疗工作者,政策制定者完全三码事
出现轻微症状*的,疑似感染新型冠状病毒的患者的家庭护理指南？? 家庭护理指南一家人应该与患者分房,至少也得分床;二看护者要戴好医用口罩,口罩用毕要丢弃,摘口罩后要立刻洗手。三勤洗手,四护理者可以戴一次性手套,五患者的衣物床单等用普通洗涤剂,60–90°
浙江加油!!
帮下宝炀《心》
严厉打击无良商家大发国难财,口罩都涨好几倍的价格了《喵喵》《喵喵》
市场风格异变 ,不改变长线牛股的趋势格局
#防控疫情我们在一起#一定要戴口罩,勤洗手,注意做好个人防护和个人的卫生。
《交通运输部门免收到达离开武汉的退票手续费》记者21日从交通运输部获悉,在做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控涉及交通运输的有关工作同时,为更好满足旅客诉求,交通运输部和国家铁路局,中国民航局及中国国家铁路集团有限公司21日晚决定,对选择铁路,公路,水路,民航等交通出行方式的旅客,免收其到达,离开武汉的客车票,船票,机票等的退票手续费。
2000买个甲鱼可厉害了,不知道够不够30w给自己买一块巴掌大墓地。 卖野味直接枪毙 吃野味判刑十年
腊月二十八,突破重重难关终于回家过年了,今年的新型肺炎困住了好多人,愿大家平安? ??
能不能学一学!!我一点也不不想出去拜年
众志成城,武汉加油《爱你》
#湖北医疗物资缺口亟待支援#赠人玫瑰,手有余香。我在"湖北省新型肺炎求支援"项目捐款成功!愿我和 让爱心传递。 ??
?? 目前荆州市中心医院发热门诊正在超负荷运行!!!住院部已协调多个病区用来收治发热患者,所有一线医护均面临防护物资(口罩,防护服非常紧缺,护目镜,鞋套,手套同样)一直处于严重紧缺状态,请求社会支援!?? 荆州市第一人民医院全体干部职工全力抗击肺炎病毒,现物资紧缺,面向海内外各界人士求助。希望得到慷慨支援,请广泛转发。??先在这里谢谢大家了等风波过去了荆州古城墙,荆州过早,荆州特色小吃欢迎你们~
265 听话《爱你》你也要戴口罩哦 #防控疫情我们在一起#听话 戴口罩
深圳速度《心》
是的呢 那些中老年亲戚死都要这个时间来拜年《微笑》
武汉疯了 卫健委12320是这样说的,首先1有肺炎症状的2要检查是否是病毒性肺炎3查明后再确诊是不是冠状病毒性肺炎。而现在的很多情况是,医院一查到肺炎,就建议居家隔离,不主动排查,未确诊是冠状病毒性肺炎的就无法收治到对应的金银潭公园。现在就都卡在第一步或第二步,就不进一步确诊了
#河南确诊首例新型肺炎#河南是人口大省,对于这种事情一定要慎重再慎重,而且河南离湖北偏近,千万要做好防范措施,有什么问题及时去医院就医,最后愿大家新的一年里无病无灾家人健康幸福《嘻嘻》《嘻嘻》 ??
你也照顾好自己!!! #致敬疫情前线医务人员# 致敬医护工作者,致敬英雄。大家保护好自己,共渡难关!
我们这里听说有很多从武汉回来的人基本上都有统计 现在的状况就是特别的不想出门 有了孩子以后更是惜命的要紧 那么问题来了! 怎样能说服老公及其家人不要走亲访友啊!自己过自己的不好吗? 尤其是听说我老公老家隔壁村有一个人被隔离了,虽然不知道是不是,但是我内心深处还是惶恐的要死,害怕! 怎么样才能要求婆家这时不要乱出去走动了《微笑》
请保护好自己,才能帮助更多的人! #致敬疫情前线医护人员# 致敬英雄,保护好自己《心》《心》
戴好口罩 新年快乐!! #武汉加油# 我们一起,打赢这场防御战!向战斗在一线的医护人员致敬!
齐心协力一定能成 #武汉加油# 我们一起,打赢这场防御战!向战斗在一线的医护人员致敬!
2003年的sars是港人心中挥之不去的阴影,这场香港近年来最严重的疫情曾导致1755人染病,299人死亡,也对香港社会产生深远影响。在sars疫情后,港人对出入前洗手,感冒时戴口罩等卫生习惯都十分重视。
#武汉加油# 武汉加油(? ??_??)? #武汉加油# 我们都在,武汉加油,也要感谢我们的英雄:我们的医护人员,感谢你们 感恩有你们!
#全国确诊830例新型肺炎病例#武汉多个医院防护物资告急,向社会公开求助,辛苦大家转一下,有渠道的想一下办法。另外就想知道湖北省"充足的物资储备"究竟储备到哪里去了?又要让士兵上场打仗,却不给他们准备好足够的枪,看着把人气得半死……《怒》
#全国确诊新型肺炎病例#有短信提醒啦《赞》《赞》 ??
原来,让长辈戴口罩比当年我妈让我穿秋裤都难。
最近不要去动物园了
截止到22日20时,最新数据。 死亡增至17了,上午的报告是死亡9人。
哥哥出门戴口罩!!没事就在家逗狗子!!!照顾好自己#武汉加油# 武汉加油!!我们一起打赢这场战争!! #武汉加油# 我们一起打赢这场防疫战
北海联通卡,没有收到短信。
#武汉加油# 全国人民和你们在一起!向医护人员致敬 #武汉加油# 我们一起,打赢这场防御战!向战斗在一线的医护人员致敬!
武汉加油!我们多在《心》 #武汉加油# 我们都在,武汉加油,也要感谢我们的英雄:我们的医护人员,感谢你们 感恩有你们!
我觉得这个想法就非常好! 来学! 其实刚好一次性把他们全控制隔离观察了啊,人员集中,省得还要去找
#请求上海封城#阅读量快五百万是不配拥有热搜吗 ??
#全国确诊新型肺炎病例##新型冠状病毒感染的肺炎已确诊571例 死亡17例#不止 ??
卧槽……我刚才还说江苏是个神奇的地方……《泪》
#全国确诊新型肺炎病例#接二连三打喷嚏,喉咙痛,咳嗽胸闷,尤其是刷微博的时候,希望是自己戏太多《感冒》《感冒》 ??
大连钧大要提前到初三开学据说是要防止病毒聚众防止病毒?大连已经有疫情了这是闹哪样? ??
《思考》《思考》 致敬前线医护人员 你也要记得戴口罩少出门 致敬《心》大家出门记得戴口罩
#山东确诊##山东累计确诊15例新型肺炎# zf你醒醒吧 ??
原本以为河南的防控做的不错,现在才发现河南根本不具备及时检验是否患冠状病毒的能力。 ps:老老实实戴口罩吧
捐钱有屁用？？？？？？？？？？？?
这个太有用了。就是有点长,可能得做个给所有人的简单易懂的版本,类似于《我感觉自己感染了,但是医院满了收不了,咋办》
至少12月31号已经有公开报道,卫生系统30号晚接到的通知。键盘侠都活在梦里吗?自己丝毫不关注,疫情爆发了觉得啥都没说。。。
#鬼灭之刃# #鬼灭之刃《超话》# 最终决战篇,"名为嫉妒的毒牙"。最近冠状肺炎很严重啊,大家过年的同时也要注意身体,希望新年的一年里每个人都健健康康的。 ??
#湖南确诊首例新型肺炎病例#《发热咳嗽怎么办?长沙疾控专家为您权威解答》↓ ↓ ↓ ？#全副武装的白衣战士# ？?
?? #致敬疫情前线医护人员# 向白衣战士致敬,大家都要做好防护措施,健康平安! #致敬疫情前线医护人员# 向所有医护工作者们致敬,请保护好自己!平安归来《心》
#致敬疫情前线医护人员# 《心》《心》《心》 #致敬疫情前线医护人员# 致敬英雄,保护好自己《心》《心》
请黑龙江启动一级响应!!!
武汉加油 等冬天过了我们去看樱花
我的第一反应就是会不会有人去喝酒蒸桑拿《允悲》 喝酒没用!蒸桑拿没用!医用酒精酒精浓度75%,免洗洗手液,酒精棉片,酒精喷雾均可。
#医院安检# 刻不容缓!莫让懒政再造成更多的流血!更深层次的改变似乎太难!
关键是早期的时候血常规和肺部ct都正常,根本没有办法判断。昨晚我就是一个人在隔离室硬抗过38.3℃,然后今天再做检查,最后让我回家观察。我也很慌张啊,不知道发烧的原因,不知道到底有没有染上,万一传染给家人,我以死谢罪得了。
？建议立刻把这些人关到精神病院
从昨天到今天,跟国航多次联系,均表示退票可以,按主观意愿退票收取退票费90%。麻烦你们看看现在全国的疫情好吗?我们难道不想开开心心出去旅游?一会儿一会儿流程的。现在就应该鼓励大家都原地呆着不要增加传播范围好吗? 乘客未享受到航司任何服务的情况下收取90%退票费合理吗
本武汉人瑟瑟发抖《跪了》
天亮了,封城了见证历史 ??
《如果飞机上有一名新型肺炎感染者,机上其他旅客的感染危险性有多大?》如果坐在直接与病人靠近的座位上,也就是在同排或前后两排,危险性比较大。其他旅客,这种危险并不显著。因为客舱空气是在横断面上循环的,飞沫的播散被限制在少数几排座位。空气会从舱壁上方的夹缝中抽走,从下方的夹缝中吹出,形成空气流。现在的客运飞机普遍装有"高效微粒空气过滤系统",它能清除空气中所有悬浮微粒的97%以上。客机上的通风设备能保证整个客舱每3分钟更换一次空气,使空气质量达到很好的标准。因此,如果飞机上发现一名感染者,至少同排和前后两排的旅客应就医。
石家庄没有相应措施吗?23号0点至10点有21列从武汉出发的火车抵达石家庄,不包括途中转战,河北也是一个人口大省,石家庄是重要交通枢纽,临近的北京天津疫情严重,作为石家庄市民,看不加省市政府机构的举措,没有看到排查武汉到来人员,有关部门公布信息严重滞后
#青岛确诊1例新型肺炎病例#平安平安 ??
时代英雄 #致敬疫情前线医护人员# 致敬白衣天使,愿所有人平平安安《心》
#武汉加油# 我们一起打赢这场防疫战 #武汉加油# 我们一起打赢这场防疫战
。 新型肺炎再爆"集体感染"!陆媒揭露:到处移动的病人 。 新型肺炎添3国!星国越南沙国确诊
向医护工作者们致敬?
山东请你急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急急一急
武汉的我表示有点怕啊。
#新型冠状病毒# #新型冠状病毒来源是野生动物#
心情复杂 在长久的死亡筛选中,蝙蝠和冠状病毒手拉手进化着,蝙蝠牛逼了,病毒也疯狂的进化到不怕高温,所以一旦传染到人身上,人体免疫反应出的高温根本杀不死蝙蝠培养出的病毒,最后只能用激素疗法,让人体免疫系统撤退,别打了,打不过的,再打肺就完犊子了
关键时刻,竟然不是党员挺身而出,而是小护士……
?2019新型冠状病毒(2019-ncov)病毒来袭?需要口罩欢迎来扣我我的业务广泛着呢世界店铺,应有尽有《调皮》 店主微信号645763316 ??惠州·惠东县
为了大家能团圆,总有那么一批回不了家过年的英雄们奋战在第一线,总想对他们说你们辛苦了!敬礼!《心》《心》《心》《心》
？ 请把"离武汉人远一点","呆在武汉别出来" 换成:"武汉挺住","武汉加油"。 有人在焦虑,有人在恐慌,有人在抱怨,也有人很温暖… 不管怎样,感恩所有,我们都在努力! 非常时期,彼此理解?
最后一条 转完就睡 《话筒》《话筒》《话筒》《话筒》《话筒》真的是这个情况 也有医生私信我这个问题 现在当地真的很多人只是害怕 但挤到医院其实真的更危险 家中自我隔离本来就是一种有效的措施
龙哥晚安,要好好休息呀 #武汉加油#我们在一起《心》
一早上起来《泪》看到八百多 心痛
作为常年被"南征北战"的主要代表,我大河南居然也享受了一次全网夸 《允悲》 相当受宠若惊,可算吐气扬眉一回《允悲》 踏踏实实 安安生生 哪儿也不去,心系武汉,天佑中华? ??
倒也不是差几个口罩,但这个态度有必要记上一笔《思考》
恶意逃离武汉,造成新型冠状病毒传播的可能构成犯罪,最高可判7年!
所有抗病毒药物都应该去测一下对新冠的抑制活性,老药新用是最快的,省了药代动力学和安全性评价,理论上开发小分子新药周期比较长,最好有蛋白结构辅助设计,合成,放大,安评耗时都很长,开发疫苗和抗体则更快一些。
建议给广大中老年人看看
我刚试了一个办法,我说那谁谁的爸妈都呆家里不出门了,谁谁的爸妈出门都戴口罩了,刚才看见药店里坐着几个老大爷大妈在等口罩到货
还有所谓加紧建造的"救命医院" 真的很难过 那都是鲜活的生命 《泪》
《儿童不易感新型冠状病毒肺炎?上海专家组组长:论据尚不充分,家长不要带孩子到处跑》对于新型冠状病毒感染的肺炎,儿童真不容易被感染吗?上海医疗救治专家组组长,华山医院感染科主任张文宏称,在目前上海确诊的9例病人里,有1例儿童。此前,有专家说儿童不易感,这一说法的论据尚不充分。目前,儿童只是与传染源的接触少,直接获得感染的机会少。
辛苦了 新年好
#新型冠状病毒怕酒精不耐高温#恨国党又开始出来bb了。《微笑》 这种时候,当然是无条件相信国家相信党跟政府机构,难道相信你个喷子? 你微博防疫?你微博治病? 《拜拜》《拜拜》《拜拜》
一起加油!共渡难关 #武汉加油# 咱们一起,打赢这场防疫战!
《疑问》 你们是有很多部门仍然处在游离状态么? 可参考,这样的宣传确实有问题,当然会被批评。
看后续,如果这样的话就确实是武汉政府机构事先低估了问题的严重性 这个有马后炮嫌疑,又是三联周刊发文,保持怀疑《挖鼻》
致敬,平安! 致敬《心》注意防护《心》
四川新增的是哪个地区的啊
喝酒没用!!喝酒没用!!喝酒没用!! 蒸桑拿没用!!蒸桑拿没用!!蒸桑拿没用!! 医用酒精酒精浓度75%,免洗洗手液,酒精棉片,酒精喷雾均可。
钟南山院士称新型冠状病毒传染性比 sars 极期弱,两者对比如何?从非典我们学到了什么??-?回答作者:vigorous cooler?(想看更多?下载? ) ??
昨晚哭了一晚,妈妈身体本来就不好所以没有去一线,去一线的同事们大多都很年轻,黄冈医疗设施完全比不上武汉《失望》。真的真的希望可以早点控制好肺炎,也真的希望所有的医护人员都一定要给我平平安安的。自己在国外真的是又担心又无助。 ??
当年非典王岐山火线进京,看他接受央视采访时坚定的眼神,铿锵有力的声音,我就知道中央没有选错人。昨天鄙人也看了,湖北省长王晓东在央视的一个采访,声音微弱中气不足,眼神迟滞深色呆凝……哎……………………
《乔治》继续加油你值得更好的《抱抱》《困》帐
《疑问》这位市长真的是脑子长了霉 垃圾,牺牲医护人员的健康还有b脸甩锅《吐》 武汉市长要点脸吧真的 潜伏期有15天昂。
是真的《good》 不知道其他地方,在福建的街上一片祥和,不要说中老年没一个戴口罩,就连年轻人戴的也不多,与微博气氛截然不同《费解》《费解》《费解》
#彭小苒《超话》# 致敬白衣天使《心》宝贝也要好好照顾自己哦《爱你》 #致敬疫情前线医护人员# 致敬白衣天使《心》大家一定注意防护,保护好自己,平安 平安？
大家都要平平安安!《心》 #武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战!祝福大家都平安!《心》
才过了三个小时多了34例 这个做得挺不错,及时更新
#山东新增4例新型肺炎确诊病例#《伤心》 ??
《泪》希望大家广泛转发,我们每天口罩都是很珍惜的在用,根本达不到四小时一更换的说法,里面雾气哈湿了吃饭的时候摘了放兜里吃完了继续用,隔离衣都是大家轮着穿的
宁可相信钟南山教授,不要相信武汉市长那张嘴《吃瓜》《吃瓜》一个是当官的,一个是专家。信专家的
估计还在看联欢晚会
1 武汉加油《加油》 #武汉加油# 咱们一起,打赢这场防疫战!
武汉加油!! #武汉加油# 我们一起,打赢这场防疫战!
我永远支持你!我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名! #武汉加油# 我们一起,打赢这场防御战!向战斗在一线的医护人员致敬!
加油(? ??_??)? #致敬疫情前线医护人员# 愿所有人都健康,平安,向我们的白衣天使致敬《心》
#防控肺炎父母不听劝怎么办##武汉7名医生在请战书上按下红手印##全国确诊新型肺炎病例# 病毒的来临是让我们猝不及防的,目前新型病毒让我们人心惶惶,每个公民都希望病情好转,都坚信中国可以克服这样的难关。每个医护人员都竭尽全力为患者医治,上有八十多岁的前辈,下有刚刚就职的90后,每个人都为国家奉献属于自己的力量,而我们(普通老百姓)或许没有那么大的能力,但我们管好自己,管好身边的家人,朋友就是为国家奉献的一份力那些说病毒不严重的,说没有必要的,你们不戴口罩,没有防范意识,你们认为这很勇敢?不,大错特错!这是无知,是对自己生命的不负责,是对他人的不负责,是对国家,乃至于世界的不负责!!!是懦弱,是贪婪,是自私,是黑暗……所以为了自己,为了家人,为了国际,也为了世界,请戴好口罩,注意卫生,好好迎来新的一年!
认真做好预防措施太重要了 致敬在疫情前线的医护人员,你看到阳光,那是因为总有人为你负重前行《心》为他人,为自己做好防范:戴口罩,勤洗手,祈祷疫情早点过去??
向奋战在一线的所有医护工作者致敬 #致敬疫情前线医护人员# 致敬英雄,保护好自己《心》《心》
最新进展!武汉肺炎病例增至217例,超20家a股公司火速回应,口罩销量陡增_手机新浪网 ??
信用卡#信用卡怎么#信用卡怎么用##套信用卡怎么#信用卡#信用卡怎么套现出来,1,交通运输部:6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁;#信用卡怎么 2,中兴发布国内首款5g手机售价4999元; 3,约翰逊当选新首相:英国不能做沉睡的巨人; 4,致 埃博拉疫情爆发!世卫组织宣布全球卫 紧急状态; 5,上半年跨境电商进口货值超450亿元 化妆品,奶粉,尿布,食品等进口量排名前列 6,丑陋一幕再次上演!英国选手斯科特·邓肯拒绝和孙杨合影;#信用卡套怎么 7,北京自行车高速开通后 回龙观到上地骑车比开车快; 8,孙宇晨称巴菲特午餐会取消,不延期举办; 9,工信部:230万用户完成携号转网; 10,北京发布不文明游园行为"黑名单",遛狗,用超声贝音响上榜; 11,毛坦厂中学在上海招收高复生?安徽教育部门:已叫停; 12,青瓦台就俄军机"挑衅韩国领空"向俄罗斯发出严正警告;#周杰伦超话第一##信用卡怎么#信用卡怎么套现#信用卡怎么用
河北也沦陷了!苏大强求你撑住!我自己隔离我自己,我就在家里哪里也不去《跪了》 ??
全家biss 臭傻逼臭傻逼臭傻逼臭傻逼 cnm建议铁锅炖自己 反正也是畜生 臭傻批还他妈吃 这么上赶着死我看也别过年了今夜就暴毙 十二点之前死干净
感谢科普
为中华嵴梁企业点赞!
您还真是特立独行啊《微笑》 海南政府机构很个性的 启动了二级响应 真是众省中的奇葩
加油,做好防护
是真的,我刚和我妈吵了一架,大哭了一场,我妈平时可信任我了,我们无话不说,结果这次她看大街上没人戴口罩,自己工作忙也不想戴,我都给她发了三天相关的新闻了,还苦口婆心的说了,小论文也写了,没用。
《悲伤》《悲伤》真的好害怕 管轶表示,sars的60%-70%的感染者都是来自个别超级传播者,传播链很清晰,只要封堵那几个人的接触者就可以了。但是这次,传播源已经全面铺开了,要做流行病学调查已经做不了了。保守估计,此次感染规模是sars的10倍起跳。我经历过这么多,从没有感到害怕过
武汉加油!我们在一起!天佑华夏! #武汉加油#我们在一起《心》
真他妈一群不怕死的畜生 要死你自己去死 别拖别人下水
他妈的一线医护人员口罩都不够用的,这个垃圾还戴着和别人不一样的口罩摆拍!拍尼玛的拍!
请一定一定要有效《泪》 一定要有效啊!拜托了! 大家放心,我们在德国的很多同学查证过了。03年sars期间该教授确实做出过很大贡献,德国吕贝克学校官方推特也做出了他携带着可能有效的药剂前往中国的报道,希望教授平安且药物有效《加油》
《抱抱》姐姐一定要保护好自己 辛苦医护人员了,大家都要保护好自己,乖乖戴上口罩,一切都顺利的过去,加油？
济南还是有了,预料之中,可真确诊时,还是心情复杂。希望都好起来!加油!
春晚的现场热热闹闹,举国欢庆。武汉的医生累到崩溃,嚎啕大哭。我从未有过这样的共情情绪,也从未如此深刻的感觉国家大事与我息息相关。我想起电视里的领导告诉我们,可防可控,物资充足。又看到那么多的医务人员濒临崩溃。我不知道谁更值得我信任。也不知道这次疫情会走向何方。这是我第一次为了国家大事流泪,我说不清是同情,是恐惧,还是生气。只希望,天佑我中华,天佑我炎黄子孙。
《顶》 #武汉加油# 武汉加油?向战斗在一线的医护人员致敬《心》共勉 #武汉加油# 我们一起,打赢这场防御战!向战斗在一线的医护人员致敬!
每一个人出门都要戴口罩,任何人都不要有侥幸心理,哪怕你所在的城市是18线,哪怕你所在的城市还没有病例,哪怕你觉得自己不会这么倒霉被传染。现在是春运期间人口流动非常大,但是你永远不会知道走在你身边的路人从哪里来,接触什么人。
傻逼《微笑》《微笑》《微笑》《微笑》《微笑》《微笑》《微笑》神经病吧?你不想活有人想活《微笑》你就觉得你得了别人也得得了才心里平衡是吧?那大家都跟你一起死得了,疫情不可怕,可怕的是人心《微笑》从武汉逃跑的都他妈的傻逼,现在还觉得吃野味有优越感的傻逼,觉得全世界要得病一起得的傻逼《微笑》《微笑》《微笑》口嗨的傻逼《微笑》《微笑》我他妈气的不知道要说啥
希望得到有效控制《生病》《生病》#境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例#
我在武汉住的时候去过一次动物园玩,感觉动物种类很少,后来再也没去过,现在看原来都到海鲜市场去了.... 简言之,野味产业=养蛊。
河南真棒!河北快来学学吧《生病》
今天集中出现新确定病人!春节前后流动人口多,犹如东西南北大迁徙,这个节日怎么过呢?!
广西昨天还是两例的,你急不急急不急急不急急不急急不急急不急急不急急不急急不急急不急急不急急不急急不急?
17年前我们已经经历过一遭,真的不要再来一次了?。希望大家都平安健康。医护人员辛苦了,钟南山院士是不是又要临危受命了…
#新型肺炎最长潜伏期约14天#刚从武汉回来,躲在家里的我瑟瑟发抖,一天到晚胡思乱想,一会一会量体温真是要死了,不知道是自己吓自己还是咋的老觉得头晕……《感冒》《感冒》 ??
武汉疫情启示,政府机构依法落实主体责任,依法组织专家,法律顾问,对疫情论证,政策及时出台的跟进及对策,信息公开及舆论正面和负面发布,政府机构应依据各方专家顾问的意见,由新闻部门进行正面统一发布,做到科学,理性,依法,有条不紊。否则,小道消息乱飞,影响其他省份人民正常生活。需要全国其他省配合支持的也应及时上报上级国家应急公共卫生部门力量支持。
江苏挺住!
不轻易放弃任何一个生命《泪》
#武汉封城#武汉,加油,加油,我们可以! ??
到处都tm肺炎你非想去看电影。说一句还说别人不好好说话。赶紧滚去看。你死不死关我屁事啊?? 肺炎都管不了更别希望微博管拉黑还能回复的了《摊手》
希望都没事吧 江苏!江苏挺住 截止目前,还有哪个省没中招??报数吧
这些动作应该不仅仅是武汉操作了,而是所有的出现疫情的城市都操作,全部佩戴口罩,停课,追踪每一个发热人员情况,交通路线全部排查发热,否则一个月后,有疫情的这些区域发展成什么样子,难以想象。。。
王局牛逼
#央视春晚临时增加抗肺炎诗朗诵#央视爸爸干得漂亮 ??
封城了《泪》《泪》《泪》《泪》
我的天……武汉加油啊《泪》《泪》《泪》《泪》
致敬前线英雄,你们辛苦啦 #致敬疫情前线医护人员#你们辛苦了!愿平安!《心》
《心》 #致敬疫情前线医护人员# 辛苦了!做好个人的卫生防护措施,注意防范,保护自己和家人,少去人多的地方。愿所有人一切平安健康!
太正能量了哦 #武汉加油# 咱们一起,打赢这场防疫战! ？《心》
#三体·时空沉浸展# 重要通知!!!尊敬的用户: 我们获悉,根据新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作需要,上海中心大厦自1月25日(正月初一)起暂停对外开放,其中包括上海中心展览馆1-3f"三体·时空沉浸展",场地恢复开放时间将另行通知。受此影响,"三体·时空沉浸展"也将自2020年1月25日起临时闭馆,恢复时间待定。更多信息和动态,我们将及时通过"hiart海艺术"和"三体时空沉浸展"官方微信公众号等渠道发布。 此前已经网上购买"三体·时空沉浸展丨限时早鸟票"的用户,参展期限由原定的2020年1月10至2020年2月29日,延长为整个展期,即2020年1月10日至2021年2月28日前的所有正常开展时间均可使用(不包含赠票和特殊活动)。三体·时空沉浸展官方咨询电话:13764148013 因闭馆给您带来的不便,敬请谅解。衷心感谢大家的理解,支持和配合。 祝大家新春快乐,健康平安!上海尊安同恒文化创意发展有限公司2020年1月24日
佛山市图书馆闭馆公告为了做好本市新型冠状病毒感染的肺炎预防控制工作,保障读者的身体健康与生命安全,经研究决定,本馆?自2020年1月24日起,关闭所有场馆(包括佛山市图书馆主馆,祖庙路分馆,智能图书馆),移动智能图书馆服务暂停,所有文化活动同时暂停,开馆时间另行通告。闭馆期间免除外借文献逾期费用。请关注佛山市图书馆官方网站,微信公众号,微博了解最新动态信息。特此公告,敬请互相转告,感谢广大市民读者的理解支持!恭祝大家新春快乐,健康吉祥!佛山市图书馆2020年1月24日 佛山·佛山市图书馆
#致敬疫情前线医护人员# 医护工作者们辛苦了!向你们致敬!希望大家都能做好防护措施,健康平安!《心》 #致敬疫情前线医护人员# 向医护工作者们致敬!大家要注意做好防护措施,戴口罩勤洗手,愿所有人都能健康平安!《心》
#致敬疫情前线医护人员#致敬每一位医护人员!大家也都要注意防护,愿平安健康 #致敬疫情前线医护人员#向所有医护人员致敬!希望大家都做好防护措施,愿所有人都平安健康。 #致敬疫情前线医护人员# 致敬伟大的医护人员们,你们辛苦了!愿大
好 #武汉加油# #武汉加油#我们一起加油,向战斗在一线的医护人员致敬 #武汉加油# 我们一起,打赢这场防御战!向战斗在一线的医护人员致敬!
政府机构傻逼
#广州八院全院职工取消休假#
前天好说歹说劝长辈们取消了过年聚餐。这回先视频拜年,群里发红包。等五一十一再聚餐 留着健康的身体,以后年年有的是时间拜年聚餐 家庭聚集型…所以过年别聚了真的别聚了!日子还长不差这一次!
#病毒性肺炎如何防范# 再来挂一个浑水摸鱼的奸商。再次强调《酵素做好了是泡菜水,做砸了是堆肥——不仅不能抗病毒,没让你腹泻就很不错了》。
#北京新增8例新型肺炎#北京上海这种大城市真的太难做了。上次非典,本来起源是其他城市,可最后,聚集地是北京,疫情最严重的是北京,封城的也是北京,求生是人的本能,得了病想去大城市治疗是人之常情,可这些城市的人为什么就要因此承受风险,连一句抱怨的话都不能有呢?难道我们就没有求生的本能吗?
#全国确诊新型肺炎病例# 如需购买口罩,淘宝搜索"预防冠状病毒",进入科普页拉到底,有顺丰配送的口罩,并且不涨价! ??
#辽宁累计确诊4例新型肺炎#求重视起来!!!!!!! ??阜新·常青园
这就是中国人吃野生动物遭到报应了穿山甲,黑熊...数不胜数在预防新型冠状肺炎的同时我们也该提高人们保护野生动物的意识#武汉一名新型肺炎患者被成功救治##全国确诊新型肺炎病例##新疆确诊2例新型肺炎##离汉通道关闭后4项应急措施##武汉加油##新型冠状病毒来源是野生动物##三部门打击野生动物违法交易##拒绝非法野生物贸易#
半夜发布,武汉市民醒来都疯了吧要 这个时间差,简直是可以预见的流动潮,谁来承担这个流动潮的后果? 我猜是根本没有任何替代方案,谁管你死活 这个决定先不说对不对,但没有任何替代交通,补给,医疗,秩序配套措施的政策真他妈是猪脑子。千万级人口城市封城
做好防护,减少出行!
宝贝照顾好自己,宝贝也要平平安安的 #致敬疫情前线医护人员#向所有医护人员致敬!希望大家都做好防护措施,愿所有人都平安健康。 #致敬疫情前线医护人员# 致敬伟大的医护人员们,你们辛苦了!愿大家都能平安健康《心》《心》《心》
重庆政府机构完全不重视对入城人口不检测的吗?
"人如果在家里死了,是留不下这个人的记录的,没人知道他是因为肺炎死的。"
一夜之间又死亡了3个人,昨天和闺蜜聊天还说死了6个人……唉╯﹏╰疾病面前我们都太渺小了,珍爱生命,远离野味行不?
今天的结果进一步恶化,c反应蛋白68,ct报告还没出,片子医生看了说双肺严重感染,早九点到现在我父母还在医院,刚刚打针中途突然全身抽搐,意识不清,还不算重症吗?!还不能住院吗!#武汉肺炎# #钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人# #武汉15名医务人员感染新型冠状病毒# #国内确诊32
广州也有了《泪》不想看到任何一个地方出现在名单里《泪》
您他妈23号了赶着过来杀人《good》
湖北疫情最严重,在襄阳的我瑟瑟发抖,我女儿这么小,抵抗力差。我都不敢出月子中心了,月子中心还是比较安全的那天消毒,不准人进出咯。我都在想,要不要续成42天的月子。 ??
相信国家,相信党!
因为琴台音乐厅我本来对武汉zf还挺有好感,现在看来,在发扬艺术之前,还是先为苍生立好命吧
真的口罩都买不到《黑线》 #恳请安徽政府机构宣传疫情防范# 转这个!!
加油 #致敬疫情前线医护人员# 你们辛苦了。救助他人的同时一定一定保护好自己?
希望大家平平安安!
#除夕##2020# 今年是个很少见的除夕夜打雷?? 闪电? 下雨?? 连烟花鞭炮声都听不到了在家假拍自拍? 新的一年真的希望疫情早点得到控制,不再蔓延了?愿所有人都健康平安!新年快乐!? ? ??
《微笑》 看到了另一位博主梳理的时间线,跟截图并不冲突,可以说是并线进展。武汉医院12.27确定了冠状病毒(未区分跟sars区别)到1号部委接管,而中央确定新型冠状病毒来自上海1.5的数据
有些官员不作为,为了乌纱帽句句是屁,医生凭什么要来替这种败类背锅? 一部分人的错让另一部分人冒着生命危险扛,武汉医护人员都是英雄,但为什么非要有英雄?
#全国已确诊新型肺炎病例319例#急死人了,让我爸我妈戴口罩,结果他们说说传染不到他们,还说我小题大做 ??
#武汉加油# 加油?我们一起打赢这场防疫战
你出来还我们投哪出借人的钱啊!
好起来 我的大武汉#武汉加油#
长者以及朱总能去中南海也不是靠开会吹逼才去的
昨天看到微博说肺炎蔓延全国乃至国外才意识到疫情的严重程度,但我们火车司机必须投身于客流量巨大的春运,迎难而上也是我们的职责所在。愿家人朋友同事们一切安好,看到这封武汉给市民的一封信感觉我们武汉是一座勇于面对困难战胜困难的城市,我相信他,武汉加油!??#武汉给市民朋友的一封信#
《心》《心》 #武汉加油# 加油!我们一直都在!
加油加油加油转点正面消息睡觉了
十七年前的非典,我不害怕因为我还是个孩子十几年后的新型肺炎,我害怕因为我已经有了孩子理解万岁《微笑》 ??
赶上春节大流动。 唉!
01 平安? #致敬疫情前线医护人员# 你们辛苦了。救助他人的同时一定一定保护好自己?
武汉加油! #武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战!祝福大家都平安!《心》
#武汉封城# #武汉加油#
运气真好,前面商家一直都不让退。以为只能硬着头皮提心吊胆的带着口罩去旅游,今天突然就可以全额退款了。飞猪这次干得漂亮 毕竟360天以后又可以过年,万一真遇上封城,那就太恐怖了,北海一定会再见的 ??
啊 我也军运会之前去的武汉,我也想念武汉的豆皮,我上次去武汉没吃上豆皮,啊!
我爹说要是我再晚几天回昆明,就不让我回家了,隔离我《拜拜》 ??
所以我手机还没收到任何一条关于预防等方面的信息,也是醉了《汗》
#境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例#口罩不是戴了就一定不会得冠状病毒肺炎,做不到隔离病毒。口罩的目的是阻止唾沫飞溅,减少人传人的可能性。所以,疫区人人戴口罩,是对社会对他人负责的一种有效办法。戴了口罩后,发生头疼脑热咳嗽和感冒症状,还应尽快到医院确诊,千万不要认为戴了口罩就不会是病毒性肺炎
武汉加油? #武汉加油# 我们一起打赢这场防疫战
别医治了 抓起来隔离等死 视频中的这位贱人 我本人真诚的祝愿你赶紧死掉哈。
致敬 #致敬疫情前线医护人员#《good》《good》《good》《good》《good》
武汉加油?也希望大家都平安健康
有些药店口罩都卖完了,昨天地铁上戴口罩的人寥寥无几,今天明显增多了!
上海9个,温州4个《泪》明天要肥家,两头都有病人 现在我成了那个往家庭群例不停地转发健康知识的人了。在非典期间生活在一个封闭的集体里的人大概或多或少都有点ptsd吧。
尼玛我想起十一月中旬去长沙的时候,本来是想十二月去的,我爸说不如去武汉好玩,我还查了去武汉的攻略,结果我妹十二月请不了假,我爸又回了老家,所以就决定了十一月去了长沙玩,妈的,要是我妹能请假说不定我们就在十二月去了武汉细思极恐啊稀巴
武汉加油 中国加油
武汉加油《抱抱》《抱抱》《抱抱》
#致敬疫情前线医护人员#您们辛苦了,愿健康平安!《心》《心》 #致敬疫情前线医护人员# 你们辛苦了!保护好自己,愿健康平安《心》
这篇写得非常好《good》 最后一条尤其重要,记下自己和家人春节期间的全部行程和接触的人,每快速追踪到一名密切接触者,都很可能改变战局《话筒》《话筒》《话筒》
支持,感恩《心》 感谢有你!#致敬疫情前线医护人员#?愿医护人员做好防护!注意安全!《作揖》
明明在过年为什么啊。。
#新型肺炎已致湖北17人死亡##新型肺炎确诊440例死亡9例# 这都什么时候了,我好心提醒身边的人戴口罩!居然还这种想法?几百个人就不是人了?对生命也太不负责任了吧!没必要处了吧,这属于三观不合的友谊了吧*** 《哼》《哼》《哼》 ??
#致敬疫情前线医护人员# 愿所有人都健康,平安,向我们的白衣天使致敬《心》
《泪》 我操好难受…gov在干什么啊 这已经不是民众能帮的了 太难受啦,帮帮这些人吧,干点人事!
加油,大家一起加油《加油》 #武汉加油# 加油,我们一起打赢这场防疫战《心》 #武汉加油#我们在一起《心》
上海一朋友发朋友圈 难
武汉加油!中国加油!
#武汉封城#一觉醒来,惶恐。今年的新年愿望不发大财了,希望全国人民齐心,平安度过这次灾难？ ??
中国加油!医护人员加油!#疫情地图# ‘实时更新|武汉新型肺炎全国疫情地图’ ??
武汉加油《加油》
#新型肺炎已治愈34例#医务人员在没日没夜的同时也请你们努努力好吗??希望能听到更多的好消息!加油!!! ??
武汉加油!《泪》
《衰》"管轶:我21日到达,下午到了当地的一个菜市场,市场地上是潮湿的,卫生状态十分恶劣,通风设备也很差,市场里民众只有不到10%的人戴口罩。此后,我又见了一些当地部门,到了晚上我判断,疫情在武汉已经无法控制了,就连我这种也算"身经百战"的人都要当逃兵
非典的所有画面都还历历在目 现在发生的一切都像历史重演 希望大家都可以挺过去《泪》
不论你因为何种缘由,总之支持的转起来,记得带上#建议央视春晚停办#的标签! 如果春晚都停办了,那我爸妈就该彻底知道这次疫情的严重性了(今天我们还人挤人的去置办年货,气死)
翻到了19年春天和盘盘饭合作写的小说,设定大概是2050年,武汉由于疫病流行沦陷长达三十年后,一对小兄妹艰难求生,这个故事的疫病不是肺炎,因为是合作的小说我俩的心思都不一样,故事线走不到一起去最后放弃了,现在看有点一语成谶的感觉,但是小说是我们无限黑暗化之后的样子,武汉的肺炎一定很快会被战胜的!!!!加油,奥利给!! 巴中
《鼓掌》 大家放心,我们在德国的很多同学查证过了。03年sars期间该教授确实做出过很大贡献,德国吕贝克学校官方推特也做出了他携带着可能有效的药剂前往中国的报道,希望教授平安且药物有效《加油》
昨天退的,扣了1700多。能退回来吗
《思考》 和华晨宇一起加油 #武汉加油# 我们一起打赢这场防疫战
愿平安 #武汉加油#我们一起打赢这场防疫战!愿平安《心》 #武汉加油# 一起打赢这场防疫战! ？?加油,我们都在《心》
为武汉疫情伸出援助之手
武汉的医院现在真的超负荷,哪怕发烧??,也只能在家自行隔离。没有相关的通知,到底哪一个医院接诊,网上那些不清楚的图片也不知道是否可信。家里人发烧,半夜跑了三家医院。第一家不接发热病人,告知了第二家,去了凌晨排队三小时但只开药,不打针,要求回家自己隔离。说严重了再去另外一家医院(第三家)？为什么都不发一个正式的公告?或者三大电话运营商也不发一个具体医院的名单呢?真的很无助 武汉
大家看这里 建议大家可以和朋友们凑在一起捐 《话筒》《话筒》《话筒》
《赞》 #致敬疫情前线医护人员#与 一起为防疫英雄加油#霍尊《超话》#《心》《心》 每一次见到白衣使者,都会让我想到生命的可贵。他们是生命的守护神,他们是疫情防控前线的英雄!#致敬疫情前线医护人员#
？怎么一下子17了 早上还是9
#致敬疫情前线医护人员# 向白衣天使致敬!等你们平安归来《心》大家要注意防护,平安健康《心》
？我生病去了沈阳比较好的医院,其中就有中医药大学的医院,人家抽血化验再开方子,什么年代了,中西医结合听说过吗?你以为瞎治? 这种情况下还是别中医了吧《黑线》
我靠这种病人救了干屁《哼》
再也不空腹喝奶茶了,我现在好难,《拜拜》别说肺炎了,感觉艾滋病都要找我身上来了 ??
科学防护
#致敬疫情前线医护人员# 《加油》《加油》《加油》
你们客服的员工都不带口罩,说是这样不会造成恐慌,但是这样没有防护意识,更不敢去你们店里了
武汉加油《加油》《加油》《加油》 #武汉加油#我们在一起《心》
妈的我好怕啊《泪》全家感觉就我重视这个 我想活命《泪》
《#李兰娟回应新型肺炎6大疑问#》新型肺炎潜伏期无症状也有传染性?超级传播者已经出现?儿童不属于易感人群?患者治愈之后,是否会留下后遗症?央视新闻采访了国家卫健委高级别专家组成员,著名传染病学专家李兰娟院士。戳视频↓专家为你解答! (央视新闻) ??
有谁能帮帮这位妈妈?她是医务工作者,丈夫和她疑似感染病毒,两个孩子一个2岁一个4个月,武汉封城,外地亲人无法赶来照顾孩子。
湖北:我们在哪?我们要干嘛?
我永远支持你!我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名! #致敬疫情前线医护人员# 你们辛苦了。救助他人的同时一定一定保护好自己?
#从武汉回来请自行隔离#拜托拜托,为自己为家人 ??
"武汉这个小笨蛋,不要怕,祖国妈妈和其他小朋友会帮你擦干眼泪的"一定要加油? #致敬疫情前线医护人员#向所有医护人员致敬!希望大家都做好防护措施,愿所有人都平安健康。 #致敬疫情前线医护人员# 致敬伟大的医护人员们,你们辛苦了!愿大家都能平安健康《心》《心》
团团有心了,武汉加油
啵啵要记得保护好自己!戴好口罩! #致敬疫情前线医护人员#你们辛苦了!愿平安!《心》
#临沂《超话》# 《兰山区文旅局在春节期间组织的相关文化活动暂时停止》为积极配合新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作,保证广大人民群众的身体健康,经慎重考虑,兰山区文旅局在春节期间组织的相关文化活动暂时停止。 ??临沂
给他们钱,给他们荣誉,给他们尊重!!谁的命都是命!!别说道德废话
肺炎把某个小表砸救了 ??
#内蒙古发现1新型肺炎疑似病例##内蒙古##内蒙古发现1例新型冠状病毒肺炎疑似病例# 内蒙古退出决赛圈《悲伤》现在只剩新疆西藏青海甘肃 求你们了 别再出来自驾游了 好好呆着治病 现在所有人都害怕这个 现在你出来自驾游 一群人得病 我服了 你游你? 呢 原本内蒙古没事的 害 ? ??包头
大家一起加油,我们和家人都会平平安安的《心》大哥也一定要照顾好自己呀《心》 #武汉加油# 我们一起打赢这场防疫战
瘟疫肆虐时期,耐不住无聊寂寞的贵族在封闭的城堡里举办假面舞会,却不料死神戴着面具混入其中。——《红死病的面具》
《费解》《费解》《费解》 上海人民做错了什么……
我他妈真的服了 欲哭无泪 他住院一直没说自己去过武汉,过了好久才承认,现在给他看病的医生都被隔离了,而且为什么有70多个人,那是因为他儿子还曾经组织别人来医院探望他爸爸…
武汉市长说 的"封城"指的是 发烧的病人不能出城 没发烧(潜伏期的)可以出城。重庆市长是湖北人 你怎么看 现在就等 王岐山副主席出来主持大局了 全国目前就河南能靠得住
《中国赞》《中国赞》《人人公益节》 武汉加油,咱们一起,打赢这场防疫战!
? #致敬疫情前线医护人员#向所有医护人员致敬!希望大家都做好防护措施,愿所有人都平安健康。 #致敬疫情前线医护人员# 致敬伟大的医护人员们,你们辛苦了!愿大家都能平安健康《心》《心》《心》
加油加油加油,让我们一起努力吧!!! #武汉加油# 我们一起,打赢这场防疫战?
给我大广州点赞,下个月回去也安心了一丢丢~
可怜的野生动物!要是早点关停这个市场,也许就不会有这样的新型病毒!
#鞠婧祎云上恋歌# 《失望》《微笑》 求你戴好口罩 #武汉加油# 我们一起,打赢这场防疫战?
致敬最伟大的人 #致敬疫情前线医护人员# 愿所有人都健康,平安,向我们的白衣天使致敬《心》
安徽该启动一级响应了,来安徽的武汉人不少于三万人
佛了。还怀疑100多例。117例疑似结果116都是流感还有其他病。《费解》《费解》 人家84岁远方赶来奔赴前线,一帮媒体都快怼人家脸上了,什么素质
各位医护人员辛苦了,感恩有你们,你们也要保护好自己,健康平安。磊磊也要照顾好自己啊 #致敬疫情前线医护人员# 你们辛苦了!保护好自己,愿健康平安《心》
24小时死亡率从2%攀升到了3.8%。 非典的致死率爬升曲线见前一条微博,仅供参考。
致敬伟大的英雄《心》《心》
我们一起加油! #武汉加油#我们在一起《心》
因为新冠好多走访作业取消了但是寒假三亚旅看起来也没有着落了《悲伤》《悲伤》《悲伤》呜呜呜x﹏x武汉啊中国你快快好啊我想和舒去三亚玩的《泪》《泪》《泪》做一百个走访作业都没关系《泪》《泪》《泪》？#全国确诊新型肺炎病例# ??
新年快乐 大家都要健健康康的《心》
对比香港,从一开始就采取措施严防死守,同时公布疑似病例。这边还有网民嘲笑香港,真是愚蠢自大,可笑至极。
一起加油!都在! #武汉加油#我们一起,打赢这场防疫战!
转发支持。 #呼吁所有工作人员戴口罩工作#
不要相信乱七八糟的造谣,始终要有正确的判断,注意个人卫生,按部就班做好该做的,知道很难,但也要做。
《生病》
《话筒》《话筒》#战胜新型冠状病毒# 宁夏回族自治区新型冠状病毒感染的肺炎医疗救治第一批定点医疗机构和设置发热门诊 医疗机构名单 ？。
#逃离武汉# ？?我无语了 我就想问怎么还不封城 还在等啥呢 ??
《#美国确诊首例新型肺炎#病例》美国疾病预防控制中心证实,华盛顿州的一名男子被确诊感染新型冠状病毒。这是美国确诊的首例新型肺炎病例。这名男子是华盛顿州斯诺霍米什县居民,他从中国武汉周边地区旅行回来后出现了症状。(央视新闻) ？
英雄,武汉加油!
最后一片净土不是吹的。。。 西藏凭借得天独厚的地理位置终究还是吃到了鸡。。。 最终的冠军诞生了 祝贺西藏??
若有战,召必回!? 战必胜! 前线的英雄们,我们等你们凯旋而归!《泪》《泪》《泪》《泪》《泪》 #小汤山非典医疗队请战书# #武汉7名医生在请战书上按下红手印#
#封城日记# #全国确诊新型肺炎病例# 天呐
保佑武汉《抱抱》《抱抱》
江苏是第一个封省的,武汉但凡能第一个封城也不会闹成现在这样 江苏已经很棒啦《悲伤》
#新型肺炎疫情防控#《北京:被隔离,医学观察人员工资待遇正常发放》为确保感染新型冠状病毒的职工安心接受治疗,被隔离人员和未及时返京复工人员安心检查休息,北京市人力资源和社会保障局23日发布《关于做好疫情防控期间维护劳动关系稳定有关问题的通知》,明确医疗期工资,隔离期工资,返京复工假期等相关待遇。根据规定,企业职工因患病停止工作治疗休息的,应当享有医疗期。职工医疗期中,企业应当根据劳动合同或集体合同的约定,支付病假工资,病假工资不得低于北京市最低工资标准的80%。对于隔离人员。根据传染病防治法实施办法的规定,新型冠状病毒感染的肺炎疑似病人及与新型冠状病毒感染的肺炎病人,疑似病人密切接触者,经隔离,医学观察排除是病人或者病原携带者后,隔离,医学观察期间的工资待遇由所属企业按正常工作期间工资支付。对于因疫情未及时返京复工的职工,企业可以优先考虑安排职工年休假。职工在年休假期间享受与正常工作期间相同的工资收入。职工未复工时间较长的,企业经与职工协商一致,可以安排职工待岗。待岗期间,企业应当按照不低于本市最低工资标准的70%支付基本生活费。执行工作任务的出差职工,因疫情未能及时返京期间的工资待遇由所属企业按正常工作期间工资支付。此外,受疫情影响较大的企业,可以向人力社保部门申请执行综合计算工时制度,采取轮岗倒休的方式保持正常生产经营。
这么看主要还是没经验。。"新型冠状病毒攻击的靶点是血管紧张素转化酶(ace)。因此,被感染者最初表现出来的症状不是非常严重。我们知道流感患者会出现发烧,流涕,干咳,咳痰。新型冠状病毒的感染者最初可能只是没有力气而已,干咳或者低烧,甚至有的人体温就比正常高一点点,
#柯哀《超话》#爆肝!最近肺炎病毒爆发,大家注意安全呀!尽量少出门,出门戴口罩!都要好好的,最后,除夕快乐~!bilibili:av84804775————————————————————错过,是另一种形式的相遇,相信在某个平行宇宙,我们已经相遇了无数次……你,会一直保护我的,对吧————————————————————bgm:仓木麻衣 (くらき まい) - time after time~花舞う街で~ (time after time~在落花纷飞的街道上~)
保佑广西 保佑武汉 保佑中华 祈愿平安？??
公职人员就更应该加重处罚,知法犯法罪加一等《微笑》
啊？？？?? 不知全貌,不予置评,相信国家,相信政府机构,永远不要在他人专业上给意见,往往显得无知
我希望明早起来看到的消息是 有根治疫情的办法了,新的一年第一天开始我希望所有的灾难都离我们远远的 ??北流市
快好起来吧? #武汉加油# 我们一起打赢这场防疫战
加油!《给你小心心》 #武汉加油# 加油!我们一直都在! #武汉加油# 加油!我们一直都在!
#武汉封城#害怕啊,看到消息都睡不着了。希望天亮了不会混乱。 ??武汉
我就是看24小时各种肺炎新闻也不想看到傻逼央视和傻逼湖南卫视的春晚和上春晚的那些杂种的热搜了 ??
23 武汉加油啊 武汉加油? #武汉加油# 我们一起,打赢这场防御战!向战斗在一线的医护人员致敬!
《可怜》英雄,愿您们平安归来
就是应该多给报酬!
造谣死全家就完事儿了《good》
不传谣不信谣,做好防护工作,致敬每一位坚守岗位的医护工作者,我们一起努力早日打赢这场看不见硝烟的战争!
我参与了 发起的投票《面对疫情,一定要做的事情……》,我投给了"佩戴口罩,勿随地吐痰"这个选项,你也快来表态吧~
#致敬疫情前线医护人员# 你们辛苦了!保护好自己,愿健康平安《心》
加油! #武汉加油# 一起打赢这场防疫战! ？?加油,我们都在《心》
#蔡徐坤《超话》#把我买东西剩余的钱全捐了 ??
你也要照顾好自己,一博《给你小心心》愿平安!#正能量艺人王一博# #致敬疫情前线医护人员#你们辛苦了!愿平安!《心》
这个图很直观,另外可以说明武汉周边县市连疑似病例都没有,谁能相信? 对部分地区颜色进行修改
这些新冠肺炎的"最新消息",比谣言还厉害!科普中国新媒体?人民日报?今天为防控疫情,切断病毒传播1月23日10时起武汉公交,地铁等暂停运营机场,火车站离汉通道暂时关闭1月22日湖北省武汉市发布通告要求国家机关,企事业单位工作人员在岗期间应当佩戴口罩各公共场所经营者应当要求 ??
戴口罩? ,勤洗手《心》 #防控疫情我们在一起#一定要戴口罩,勤洗手,注意做好个人防护和个人的卫生。
#境内确诊217例新型冠状病毒肺炎病例# 刚到就爆,慌得一匹 ??北海
要家人不聚会不走亲切重视疫情戴口罩真是好难。。我爸差点都被我气到了《允悲》不肯去乡下不肯去舅家吃饭,并且不让他去。一直说戴口罩。最后都不想和我说话了《微笑》 ??
致敬钟老以及其他奋斗在防疫一线的医护人员《鲜花》《鲜花》 也希望 多在电视上宣传,让中老年人能提高防护意识。90后的我刷微博后很着急,然而我的父母和周围的中老年人不懂微博,也都不把这次的疫情当回事《悲伤》《悲伤》
12.8出现首个病例,12.31国务院专家组到武汉,一直到1.18号之前,连传染途径和传染源都没搞清楚,就称可防可控不传人?现在慌了吗?18号开始确诊人数开始爆炸了,20号机场车站启动体温检查,22号启动紧急卫生预案,全城严格检控出入,23号开始地铁启动体温检查。这是武汉政府机构的答卷
promises are often like the butterfly,《抱抱》#甬抗肺炎# which disappear after beautiful hover.承诺常常很像蝴蝶,美丽的飞旋然后不见。固执等著谁 却惊觉已无法倒退人生在世,不可能春风得意,事事顺心。与 ??
我吓死了 昨天刚回到老家和奶奶科普疫情我奶奶就说今年腊月打雷 说古话说腊月打雷黄土成堆…
湖北省卫健委终于发声了《感冒》
#防控疫情我们在一起#须警惕 不轻视 少出门 少聚集 勤洗手 勤通风 戴口罩 讲卫生 打喷嚏 捂口鼻 喷嚏后 慎揉眼 有症状 早就医 不恐慌 不传谣 #支持禁绝野味市场# !!!!
看来专家说的这次易感人群是中-老年人,挺靠谱。年轻人和孩子,有很大几率能较快治愈。 可……我算中年……《汗》 #新型肺炎会影响你过年走亲戚吗#
撤了吧这种官留着没啥用
我要给河南人笑死了 "那你过年咋办?""过年我就想自己过!你赶紧走!说你你不听呢?" 《拳头》我的新年心声
你也要照顾好自己啊
相信国家!相信剧组!加油! 电影有电影的命,同人生同国运。作为创作者我们能做的就是把戏拍好把宣发做好,不干折损同行的事为产业尽所能……目前人心惶惶人言可畏我们唯有祈福……剩下的,对疫情相信国家,对电影相信观众。
民众对政府机构是有很牢固的信任基石的。甚至是颠倒了政府机构和人民之间主次关系的盲信。然而它们在一次又一次的破坏这份信任。
#武汉封城后的市民生活# 对啊!!医护人员上下班怎么办《失望》《失望》《失望》她们不是机器,高强度的工作后也需要好好休息啊 医护人员和患者怎么出行 要有预案
担心并不是坏事,这是最有效的疫苗,比什么都不知道强百倍
中国流感死的更多
河南宣传真的特别到位!!!
……??舆情比疫情重要?
能不能都学学 哇 呜呜呜呜好可爱啊羡慕死了 现在被夸的河南 就像一个憨厚的农家小子 曾经一直被欺负嘲笑 抹掉眼泪 脸朝黄土默默做事 突然有一天被点名夸奖 也不太会说话 只会憨憨的笑 内心欢喜却小心翼翼 然后告诉自己 "还要更努力呀"
这应该是非甾体抗炎药吧《费解》
真的 我各个途径买了一百多个口罩 #防控疫情我们在一起#听话 戴口罩
加油!希望每个医护人员都平平安安!加油武汉!加油中国!《心》《心》
一起加油 和王一博一起关注疫情,做好防护 《给你小心心》《给你小心心》
《心》 #武汉加油# 加油!我们一直都在! #武汉加油# 加油!我们一直都在!
希望真的有用 谢谢 我们在德国的很多同学查证过了。03年sars期间该教授确实做出过很大贡献,德国吕贝克学校官方推特也做出了他携带着可能有效的药剂前往中国的报道,希望教授平安且药物有效《加油》
我永远支持你!我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名! #武汉加油# 加油!我们一直都在!
这人在想啥呢。。。 1月21日,d3158的乘客注意 这种人太过分了!算是危害公共安全了吧
老大说1??句话可以安抚众百姓 留言里冠状思维的人可真多。
天津市领导检查新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作 ??
《钟南山解读新型冠状病毒肺炎疫情》疫情进展情况如何?是否会重复sars疫情?钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人,《心》《心》《心》《心》宋丹丹最后一次上春晚视频完整版↓转存了解!(央视)t.cn/a6vmcg1g ? ??
有确说实,一一。这些症状太常见了,容易引起大众的疑病。
划重点,护目镜。 加油《加油》《加油》《加油》
王八蛋!"此前《财新》报道中称,黄冈市蕲春县县长在1月20日的全县病毒性肺炎防控大会上讲话时指出,当时黄冈市病毒性肺炎病例已达109例,但当时黄冈还未出现一例确诊患者——因为当时黄冈还没有试剂盒,就算有,黄冈当地也无权限确诊。"
转一个全的 这是最新医院名单,恳请转发出去,今天是大年三十,给你们添麻烦了,对不起,对不起,但我们真的需要支援,恳求你们转发出去,让有能力的人帮助我们,我代表全体一线战友谢谢你们!对不起!
#钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人# 没有一个朋友比得上健康,没有一个敌人比得上病魔,与其为病痛暗自流泪,不如运动健身为生命添彩。 ??
#广东发现6起家庭聚集性疫情#春节期间,家庭聚集确实是不少,一旦其中一个人有问题,就可能牵一发而动全身,全家人员都可能跟疫情有千丝万缕的关系。虽然我们这里不是病源地,但还是要避免输入病例。这个春节,我们感受最大的不是节日的氛围,而是这次疫情的进展。很多在幕后一线的医护人员,科研人员,他们辛苦了!
前线的医护人员加油!都要平安!
突然醒了,第一时间拿手机,看信息。武汉封城了,虽然心里想到过这样的结果,但是真的看到这样的消息,真是难受极了。加油武汉,加油中国?? ??
出门一定记得戴口罩啊《心》 武汉加油!《加油》《心》
#致敬疫情前线医护人员# 致敬英雄们!愿平安健康! #致敬疫情前线医护人员# 你们辛苦了,愿平安,大家都健健康康!
说实话这次就是前期不够重视啊,真没得洗。在惯性思维的作用下一出事就一个劲只想着瞒住,瞒得久了连普通民众都什么实话也不敢说,只知道拼命地发"相信你们,不信谣传谣",也不敢表露出一丝一毫的质疑。结果实在瞒不住消息了,上面开始要求重视了,这才开始严密防控,但是这是公共防疫啊,耽误了最初的隔离工作对之后的影响是不可忽视的……十几年前在舆论封锁上吃的亏,现在可别再来一遍了。
让我们大家齐心协力的度过吧 #武汉加油# 《拳头》咱们一起,打赢这场防疫战!
《憧憬》 武汉加油! #武汉加油# 我们一起打赢这场防疫战
辽宁脏话 动物没疯,卖得人和买的人疯了《微笑》
致敬! #致敬疫情前线医护人员# 向奋斗在疫情前线的英雄们致敬!?? 感谢有你!#致敬疫情前线医护人员# ?愿医护人员做好防护!注意安全!《作揖》
还是来了……希望大家都平安 《失望》《失望》《失望》
新型冠状病毒感染的肺炎防控方案(第二版) ??
好的宝贝! #武汉加油#我们一起,打赢这场防疫战!
飞猪最新退改政策>>
不用对不起。 这是最新医院名单,恳请转发出去,今天是大年三十,给你们添麻烦了,对不起,对不起,但我们真的需要支援,恳求你们转发出去,让有能力的人帮助我们,我代表全体一线战友谢谢你们!对不起!
中国人的热血!热泪盈眶!《good》《good》《good》
荷兰的官微发这个……很好《允悲》《good》
大家都注意安全 保护好自己 #防控疫情我们在一起#须警惕,不轻视!认真做好防护工作,我们一起加油!
《泪》《泪》 湖北一旦失控,留在湖北选择相信zf得到救治的人,求医无门直到绝望,就会觉得自己被骗了,只有冲出去的求生欲,湖北越多人绝望,就有更多绝望的人会选择自寻生路,湖北防线一旦被击垮全中国就会沦陷,麻烦现在骂湖北的人几点口德也是为自己积德,帮湖北就是最大限度的帮自己
经查证属实的,将依法依归严肃处理。(另外,国办今天为这事儿发了两次了,品)
天哪 上午还只有9个呢?《疑问》
为什么不及时通报?
年三十前线医生还在求助,物资不足。 这是最新医院名单,恳请转发出去,今天是大年三十,给你们添麻烦了,对不起,对不起,但我们真的需要支援,恳求你们转发出去,让有能力的人帮助我们,我代表全体一线战友谢谢你们!对不起!
弘法寺别去了,取消了。
#恳请安徽政府机构宣传疫情防范# 求求了
真的感觉很危险一定注意健康
新型冠状病毒肺炎疫情地图。
... 这不叫封城,这叫自我瘫痪。从医院越过市政府机构省政府机构直接向社会求助,到国务院越过省级地级直接向社会征集地方防控不利,瞒报漏报的问题线索,就可以看出问题之严重,中间的官僚层级整个断片了。
hoho #致敬疫情前线医护人员# #致敬疫情前线医护人员# 请大家都保护好自己!致敬英雄,我们共同前行!
好好休息 好好工作
#武汉疫情防控全面升级# 祝愿所有在武汉的家人亲朋好友都健康,远离疾疫,一切都安好,心系我大武汉,一起渡过难关 ??三明·尤溪县
《爱你》 #杨幂正能量# 武汉加油,我们都在《心》《心》《心》 #武汉加油# 咱们一起,打赢这场防疫战!
武汉加油,我们一起共渡难关《拳头》 #武汉加油# 我们一起,共渡难关《拳头》
武汉加油《心》医护人员辛苦了,希望每个人都能够平平安安,大家一定要注意防护!!!
#武汉加油# 武汉加油!~我们在一起!~《心》 #武汉加油#我们在一起《心》
《加油》 #武汉加油# 武汉加油,我们始终在一起,共同打赢这场防疫战! ？
用肺炎黑人的,真的太恶心了,来ka
嗯……现在买口罩还来得及吗?
弟弟要戴好口罩啊 #致敬疫情前线医护人员#你们辛苦了!愿平安!《心》
这个好 国务院征集瞒报漏报推诿线索,扫码提供问题线索及意见建议。
绝了《跪了》 封城前完成了三十万哑弹的全国各地大输送,辛苦了。
江西哪止这些人啊《生病》
我们要做一个讲卫生的人。 一起加油? 共渡难关(向所有白衣天使致敬??)
武汉加油?#全国确诊新型肺炎病例##武汉封城# ??济南
#新冠肺炎9大倡议# 共克时艰,我们在一起!
我永远支持你!我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名! #致敬疫情前线医护人员# 愿所有人都健康,平安,向我们的白衣天使致敬《心》
朱门酒肉臭,路有冻死骨。 有些人还在觉得没什么大不了。请你们看看洪山礼堂在哪(图中最大的红点),周围有多少已经人满为患的医院。在这个区域搞大型活动,是要给疫情创造多少机会。
加油武汉《泪》你们没有被放弃!
首页连着刷到两条消息,一个是一位护士为了肺炎被抽调前线,一个是眼科大夫被医闹砍废了手。不止双倍的难过。 ??
我大武汉加油!
《心》《给你小心心》《给你小心心》《心》 《心》 注意自我防护,愿大家平安 警惕谣言,科学预防。新年团聚也要注意自我防护,愿大家平平安安。《心》《心》《心》
《加油》 全国人民为你们加油!我们一起,打赢这场战争! 加油!!!!!!等疫情结束 我们一起去吃热干面去看樱花盛开!
希望能控制住
健健康康 顺顺利利 新型冠状病毒能很快得到控制《抱抱》
黑龙江什么时候启动一级响应《悲伤》
我好了我要给领导添堵了,我高欢实名请求湖北,武汉换帅!也可以来封我嘴,我在四川。
河南牛批
在北京的时候遇到鼠疫,在湖北的时候又疯肺炎 刚才去小区附近的药店买口罩也都脱销了…2020年开头真的也很艰难了《失望》
键盘侠有毒…我怎么就造谣了,我也是把我广州亲戚提醒我们的话转述出来传达给大家而已,也没有到处乱发,而且我也没有说"一定""绝对""确定"等肯定字眼,用的词是"据说",再说了,朋友圈都传遍了武汉网友们的聊天记录。以及本人我所在的东莞市虎门镇也有两个疑似病例正在被隔离中,虽说没确诊,但不也没公布东莞有疑似病例嘛?也不是存心引起天下大乱的意思和目的,不过就是想给大家提个心眼。就像我一直对家里的老人家说这个病毒,她让我别说了说我在吓唬她。我是存心想吓唬她?我只是提醒她!现在,now,我也只是想提醒大家,宁愿不要太乐观也要保护好自己而已。大过年我也不想骂你们的理解能力了,大家新年快乐《微笑》
#武汉加油# 慈善总会的银行卡刚试了试已经不接受转账了,但是武汉红十字会还接受。友情提示,通过公众号捐款可以获得电子证书一张,有利于您发到朋友圈展示自己的善心,鼓励更多人捐助。之所以最后没有选择捐物,是因为我认为普通人少量的物资并不利于救援,反而会影响物流。能不能送到,送到后是否被认可,是不是正品都难说。不如交给专业人士统一采购。图一:红十字会接收捐助渠道;图二:指挥部通告和其他捐赠渠道;图三:支付宝转了50,早知道就用公众号了噗《doge》失去了一次发证书的机会
想捐赠的看这里?
#防控肺炎父母不听劝怎么办#帮长辈下载微博!!!!! 教他们怎么看消息!!!! 他们消息来源比年轻人落后要让他们第一时间自己了解同时我们也跟他们转述 ??宜昌
上海6例了尼玛《允悲》
唉,没有确诊就病重的应该不在少数。
工作人员也注意防护
#防控新型冠状病毒肺炎#《重点关注!新型冠状病毒怕酒精不耐高温》武汉同济医院感染科主任宁琴解读新型冠状病毒:一病毒"56℃,30分钟就死亡了。二乙醚,75%的乙醇等都可以有效灭活病毒。提高防护意识,但不过于恐慌。转发呼吁,人人防治!(人民日报) ??
大家都要注意 #抗击新型肺炎第一线# 致敬伟大的逆行者们 一定要平平安安《心》
不造谣不信谣不传谣!
#内蒙古发现1新型肺炎疑似病例#平安平安《悲伤》 ??
#新型冠状病毒#家里找到几个口罩,感觉自己挖到矿了!《哈哈》 ??
呜呜呜拳头攥的紧紧的,是真的很担心这次的疫情,大家都会平平安安
救命了!? 纯净水 缺纯净水
唉,希望武汉的朋友能平安度过难关。
广东省推出防控新型冠状病毒感染的肺炎疫情一级响应16条措施 ??
照顾好自己《心》《心》《心》 #武汉加油# 咱们一起,打赢这场防疫战!
《鲜花》 《心》 #武汉加油# 加油?全国人民和你们在一起 #武汉加油# 加油!我们一直都在!
大吉大利,无病无灾
《好喜欢》 #致敬疫情前线医护人员# 向医护人员致敬!希望大家都平平安安《心》 #致敬疫情前线医护人员# 向所有医护人员致敬!愿大家都健康平安??
疫情虽恐慌也适当给自己些许温暖《耶》 ??
国士无双,本以为是牧师,原来是圣骑《跪了》
我真的骂累了 每天看到因为这些傻逼制造出来的新闻 真的? 武汉zf是哈批 真的
封城不封高速算个啥封城？《摊手》《摊手》《摊手》
官帽子第1?? 武汉市长必须要撤职,让有能力的人尽快去,控制不力,工作不扎实,处理不及时。
请问政府机构在哪里?这是在杀人!
吃野味真的该死 非典就是因为吃野味,还不长教训,还他妈吃。
这算戒严了?就差宵禁
建议都看下这条,这条以及各种关于戴口罩的谣言,都可以截图发给pyq的中老年亲戚
大家出门要带好口罩,保护好自己《感冒》#武汉封城##十贰月:壁纸# ??
#蒋申 上海时光# 我有一句情话想唱给蒋申听,银河所有的星星 在你眼睛里,要把全世界 都送给你 只要你微笑就可以, 如果你要问 我多爱你,像银河无边又无际。
《挖鼻》键盘侠眼中的政府机构应该是半仙政府机构,医院医生是开天眼肉眼识毒的二郎神医生,武汉百姓应该是莫得感情的机器人,叫怎么样就怎么样。政策是随便一说就决定的。你们他么怎么不直接上天《拜拜》《拜拜》《拜拜》
《安徽亳州发现1例新型冠状病毒肺炎病例 密切接触者30人》目前追踪到密切接触者30人,正在接受医学观察。 ??
论肺炎的阔怕《允悲》《允悲》《允悲》
#武汉加油# 《加油》 #武汉加油# 做好防护,我们一起打赢这场防疫战!?
吃你妈的批啊怎么还有这种畜生啊吃了也治不好你们的阳痿你们明不明白啊
真的憨批……偷猎运输什么的也挺累的呀 有这精力开滴滴绝对赚爆,真是该死……建议击毙
我们在一起《心》 #武汉加油#我们在一起《心》
武汉警方将散布疫情的网友以"造谣"为由抓捕,让外界看不到武汉疫情的实况。而疫情泛滥成灾,湖北警方功不可没。 《给力》
小汤山医院建好后由中央直接管理吧,这些逆行的英雄放在湖北当地父母官手上不放心啊!他们心里没有人民,天天粉饰太平《怒》
《心》十七年前的非典,我不害怕,因为我还是个孩子。十几年后的新型肺炎,我害怕,因为我已经有了孩子。疫情传播的很快,希望都重视起来。?#新型肺炎已致湖北17人死亡##全国确诊新型肺炎病例# ??
《加油》《加油》《加油》 #武汉加油#咱们一起打赢这场防疫战!祝福大家都平安!《心》
新年快乐!大家都要好好的《爱你》
#全国确诊新型肺炎病例#我妈要在过年期间给我办20岁的酒席怎么办我已经说了一晚上了,没什么用"都是家里人在家里吃个饭有什么关系?"这个东西万一传染好严重的"都是家里人,都晓得没有病的"万一路上把病毒带过来了呢?"坐在车里哪有什么病毒"我真的********///？? ??
#北京新增新型肺炎病例8例#您好在吗?不在别叫我 ??
#北京启动一级响应#请求北京封城,马上就要初六了,百万人民进京北漂,想想就瑟瑟发抖,每天地铁公交公司出租房都是人,拜托了亲爱的大北京？? ??
这是疫情以来湖北应急管理厅第一次亮相。 牛逼牛逼牛逼!!!
并不是武汉不行,是医院整体的措施流程就是不行,主要还是太久没有这种事情发生了。济南的这些医院我都去过,各个医院胸肺骨神经内科基本上能做的检查我都跟过,对医院流程也都还比较了解。尼玛去了传染病医院一看这些看病的都不带口罩,住院的时候医生还给说空气不能传播(省中医和千佛山也是),要是空气都能传播早拿诺贝尔奖了,我他妈当时《费解》《费解》上午看了病例让来住院,下午转院过来说看样子不是传染病不收?既然不是传染病要求不和传染病人同病房还嫌调病房麻烦?我拿着血样脑嵴液去过传染病和齐鲁的实验室尼玛的也不是所有医生都带口罩,而且就让我直接进去,就尼玛离谱。俺也不懂,在传染病医院手上划了个口子就给?吓得够呛,可能俺的确是个废物我寻思在医院待了这么久也不是屁用没有,从刚开始说武汉肺炎我就觉着尼玛没这么简单,真的人传人医护病人直接一锅端,本来就不重视又尼玛瞎激波宣传,之前那个收到神内的传染14个医护的一点都不惊讶,当时我也是这几个科来回跑会诊,有的医院科室最熘的是踢皮球所以大家还是注意不出门就不出门了吧,别没事找事,为啥长辈就是不听我劝呢,我就这么憨批?
春运+初期体温正常或发热+潜伏期一周 !《紧急更新》!国务院新闻办公室最新消息
我永远支持你!我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名! 我顺利到家了 各位出行一定要做好防护措施 感谢所有奔赴在前线的医护工作者们辛苦了!你们就是这个时代最值得敬佩的英雄! 祝一切健康平安??
武汉加油,致敬工作人员!
武汉加油 武汉加油,咱们一起,打赢这场防疫战!
这种讲解好容易懂《good》《good》要是生物课本这样,我就不会看不懂了《允悲》《允悲》《允悲》
#和张继科益起正能量# 武汉加油!中国加油?
#新型冠状病毒#江苏的瑟瑟发抖,诶,不知道要延续到什么时候。 ??
呵呵,我拖到今晚才退的《怒》《怒》《怒》《怒》
#新型肺炎撞上艺考呼吁适当延迟校考#江苏明年高考改革,复读肯定不行,而且2020舞蹈也没有省统考,只能拼校考,好多学校还不招江苏考生?有没有别的解决方案,求求不要延迟艺考啊,舞蹈生们真的很辛苦啊!要保持体重,还要练功,还有文化课?为了艺考,过年都没回家,财力精力真的拖不起啊?救救孩子们吧,多少考生以及家庭为艺考付出了太多太多,希望各大院校不要轻易做出决定?
别光处理散布谣言的阿,那些懒政渎职,隐瞒不报,不作为粉饰太平的无耻官员怎么还没被撤职《摊手》
#武汉加油# 咱们一起,打赢这场防疫战!
#青海发现首例新型肺炎疑似病例# 恭喜西藏 大吉大利 今晚吃鸡!我大祖国只剩下鸡屁股是白的了《微笑》 ??
我希望去接您的亲戚。不行的话我带上人大代表一起去,凭代表证看是否可以通行。
致敬所有一线英雄们,天佑我大中华!愿疫情早日结束,大家健康平安《心》《心》《心》
《澎湃视频:看看虹桥火车站为预防疫情做了哪些措施》 (分享自 ) ??
我惜命第一名,今天戴好口罩出门后,我只待家里了《加油》
《泪》 希望大家以后想起武汉这座城市,不止想起冠状病毒和无能的武汉政府机构,也要想起浪潮之下,义无反顾做出贡献的武汉人民。
管轶表示,sars的60%-70%的感染者都是来自个别超级传播者,传播链很清晰,只要封堵那几个人的接触者就可以了。但是这次,传播源已经全面铺开了,要做流行病学调查已经做不了了。保守估计,此次感染规模是sars的10倍起跳。
《心》 百胜中国厉害,肯德基棒,武汉加油。
到底如何才能预防新型冠状病毒感染?还有几天就春节了,想必很多人已经在返乡途中。我们希望大家都能健康过春节,预防呼吸道疾病,尤其是新型冠状病毒感染。春节期间尽可能保持基本的手和呼吸道卫生,以及安全饮食习惯。在可能的情况下避免与表现出呼吸道疾病症状(例如咳嗽和打喷嚏)的人密切接触。以下是百科医典为大家准备的#新型冠状病毒#的预防小贴士,希望大家都要看一看,保护自己和身边的人。
想看看那个给颗糖就笑,摔倒了就哭的你 大家一定做好防护措施! #武汉加油# 我们一起,打赢这场防御战!向战斗在一线的医护人员致敬!
特殊时期当行特殊之法,希望武汉挺住《加油》《加油》疫情早日消除??
cao目前为止南宁一个没有,我不信 我大湖南被几个出状况的省包围了这么久,到今天才决定上报一个,所以我倾向于我省尿性不输。 本湖北人顶雷说一句,这就是武汉一贯的尿性。还好最开始就没信,给元旦后从武汉出差的家人准备了口罩,并且要求在高铁站发戴口罩的照片给我。。。
小心嘞!一定要戴口罩出门,不要去人太多的地方? ? ?
已经没有多少媒体像三联这样报道了。
领导们还在看团拜会,觉得歌舞升平大好盛世呢《doge》
河北邯郸很多医药门市都涨价了,不给开票,爱要不要,不走账。
注意防范,愿大家平平安安《心》 警惕谣言,科学预防。新年团聚也要注意自我防护,愿大家平平安安。《心》《心》《心》
真的 一场疫情 把人性的善恶美丑都暴露的清清楚楚 ??
mlgb 真的是全国人民为那几个吃野味的憨批善后!!!!!
憨批离淄博远点《微笑》《微笑》《微笑》《微笑》
#致敬疫情前线医护人员#全国已确诊473例新型肺炎病例# 我们的英雄《心》
#山东新增3例新型肺炎#《山东新冠肺炎新增确诊病例3例》2020年1月23日0-24时,山东省报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例3例。其中:潍坊,日照市各首次报告1例确诊病例,威海市新增1例确诊病例。截至1月23日24时,山东省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例9例。其中:青岛市3例,潍坊市1例,威海市2例,日照市1例,临沂市2例。目前追踪到密切接触者238人,238人正在接受医学观察。#新型肺炎不构成国际突发卫生事件# #从武汉回来请自行隔离# #疫情地图# #全国确诊新型肺炎病例# 济南·济南报业大厦
说的没毛病~~#同事接替陶勇医生看病##新型冠状病毒肺炎纳入法定传染病# ??北京·侨福芳草地购物中心
我们河北沦陷了《泪》《泪》《泪》
这个我看明白了 高温宿主养的病毒也是耐高温的 人类的免疫系统打不过啊
非典那年,年轻得不知天高地厚。仅凭"我不像短命鬼"的信念加持,就"裸奔"在成都的大街小巷。那一年,最佳前任还是现任,最好的朋友都在身边,我活在自己的世界里,仿佛只食烟火却不在人间。sars对我来说比起危险更像冒险。那时的信息传播主要靠短信,与日俱增的感染数和死亡数并没有使我对死亡产生恐惧,反而给我坚信不疑的爱情和友情披上一件文艺的外衣。时过境迁才知道,当年的sars比那时的爱情和友情都真实太多。冠状病毒卷土重来,是新型。我身边这个已经睡沉的男人,亦不是旧人。我现在尽可能不出门,出门也要戴口罩了,并非惜命,是怕给别人添麻烦(此处必须配这个《微笑》表情才能充分表达我的内心)。我仍然相信我不像短命鬼,但我深知我与这个世界之间并无结界。
《精选》 最新!新型冠状病毒肺炎确诊876例 死亡26例。查看？最新!新型冠状病毒肺炎确诊876例 死亡26例 ??
说实话,武汉政府机构方面的措施看不出什么积极的态度,令人担忧 所以我说全国各地输入的都这么多病例了,从比例的角度来说,武汉确诊的人数不正常,看样子是都不给确诊呢,这样就算病死了也不会算在野味肺炎的死亡人数里
球球了 临近过年又发生疫情请对自己负责也对一博负责!谢谢啦?
好消息,但愿每个感染者都能痊愈出院
今年平安度过新型冠状病毒肺炎就是福。 希望在这国家危难时刻,全国人民齐心协力度过难关。
真的太魔幻了,今天学了一个新词:确诊权。试剂盒检验出结果为阳性后还要层层上报多达12天之后拿到确诊权的病人才能确诊。
这不就是封城吗《伤心》
不仗义之处在于,南开没有给复旦挂一个共同通讯。
#温州首例新型肺炎确诊患者基本痊愈#接下来要一定都是好消息啊 ??
加油! #致敬疫情前线医护人员# 向所有医护人员致敬!愿大家都健康平安??
支持一切公益!!武汉加油!
#全国确诊新型肺炎病例##重庆启动一级响应# 祝各位在一线抗击新型肺炎的医护人员,工作人员新年快乐《赞》《赞》《赞》 ??重庆·铜梁县
最近肺炎的情况挺严重的,希望各位都安然无恙。考大学的时间推迟了,因为这件事,让我对生命和艺术创作有了更深刻的认识。第三张作品,一共十首作品,记录了我的一些想法和经历。以前想的都是如何表达自我,这次的这件事让我改变了很多看法,还是不够深刻......各位身体健康,来日方长 ??
不要再姑息医闹了!这种应该往重了里判!!
《憧憬》 致敬英雄,一定要平安归来!《给你小心心》 #致敬疫情前线医护人员# 致敬英雄,保护好自己《心》《心》
凌晨宣布!武汉全面"备战",全市公共交通停运,离汉通道关闭!疫情牵动人心,金融市场冲击几何?_手机搜狐网 ??
想想非典多吓人吧 别好了伤疤忘了疼 况且新型肺炎的潜伏期又很长 真的多留意点自己和身边人吧
#新型冠状病毒来源是野生动物# 一场战斗开始了…
流浪者们甚至都莫名其妙的看着大家戴起了口罩却没有一个人愿意驻足为他们解释 太心酸了
我操他妈肺炎病毒给我整的我想死 ??
。。。 #湖北医疗物资缺口亟待支援# #湖北不止一个武汉# 希望大家都平平安安的啊？天佑我大湖北？
中国永远都是包不住压不下来的时候群众才知道真相 还是嘴巴缝起来吧……没钟南山爆料,其他人说就是造谣先抓人,事实是竟然已经那么多了。《微笑》 比钟南山院士公布的14名又增加了一名《悲伤》 想问一下是什么时候第一次发现医护人员有疑似症状?第一位医护人员是哪一天确诊的?
买了十五支n95花了200《允悲》翻了一下前两年为了防雾霾的时候买的n95,价格友好多了…...这肺炎让人又提心吊胆,又破财,希望赶快控制住《悲伤》《跪了》?? ??盘锦
武汉加油《拳头》 武汉加油,咱们一起,打赢这场防疫战!
希望疫情早日抑制,武汉加油?中国加油? ??
吃野味的憨批《哼》
辛苦了,新年快乐
冠状病毒早点控制,武汉早点解封
o?po?p?s?r #致敬疫情前线医护人员# 愿大家增强自我防范意识,保护好自己!向坚守在第一线的医护人员致敬,你们辛苦了!《心》 #致敬疫情前线医护人员# 愿所有人健康平安!前线医护人员保护好自己,你们辛苦了!《心》
最终的冠军诞生了 祝贺西藏??
这些人才是最伟大的啊《泪》《泪》《泪》《心》《心》《心》 做好防范措施,保护自己和他人。团结一心抵抗病毒,加油《加油》《加油》《加油》
会好的,武汉加油?
#武汉加油# 团子太棒了!!!!
#致敬疫情前线医护人员# 辛苦了!一定一定要保护好自己《心》 #致敬疫情前线医护人员#向所有医护人员致敬??一定保护好自己,愿大家都健康平安!
现在的病毒防控,处在一个关键时刻。后续会如何发展,取决于政府机构部门的努力,也取决于每个人的配合。 新型冠状病毒已经突变出人传人的能力。虽然目前的95%的病例与武汉有关,国外病例未感染密切接触者等迹象,表明还没有发生大规模的持续人传人传播。
身在武汉,更有体会!! 致敬在疫情前线的医护人员,你看到阳光,那是因为总有人为你负重前行《心》为他人,为自己做好防范:戴口罩,勤洗手,祈祷疫情早点过去??
c #武汉加油# 我们一起,打赢这场防御战!向战斗在一线的医护人员致敬!
湖南省委常委会召开会议:全力做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作 ??
《good》《喵喵》 ? #武汉加油# 我们一起,打赢这场防御战!向战斗在一线的医护人员致敬!
平安!平安! #致敬疫情前线医护人员# 一线的英雄们,请保护好自己,平平安安 《心》
感谢每一个一线医护工作者做出的贡献。 #致敬疫情前线医护人员# 加油《心》
有有有! 95338,捐赠武汉绿色通道。 顺丰已经开通了武汉捐赠的绿色通道,请有捐赠需求的朋友拨打95338专项电话与客服人员联系,请务必强调是救灾捐赠物资,经核实后会安排收寄。因为有人有物资没办法运送进去,顺丰开通了紧急通道很多人不知道 祝大家新年快乐 #捐赠武汉绿色通道#
#新型冠状病毒# ??
武汉加油《拳头》《拳头》《拳头》《拳头》 #武汉加油#我们在一起《心》
国家医保局:对确诊为新型肺炎患者采取特殊报销政策 ??
1/14捐澳10万口罩,那个时候武汉疫情明明还说可控可防可治的,21时出现第一例,当时还有武汉旅行团来游玩,早前不知道实际病情那么严重捐了那么多出去,剩下的现货数量难道要政府机构继续捐?各大工厂都休息了,现货库存优先保护自己民众足够使用是负责任的,不然要等疫情爆发再备?民众疯抢坐地起价买不到的乱象?不是只有冠状病毒还有流感都是在流行,21第一例开始网路上n95口罩立刻涨了10倍,无良商家开始冒出了,避免恶意囤货解决可能短期上短缺的问题难道不正是政府机构该有的作为,同时也宣导n级留给医护人员使用,用一般外科口罩就可以了…而连日报导的武汉政府机构上级人员看晚会的不作为才是真正问题,新增案例没有更新,在疫情爆发时也没有大量采购口罩分发给民众给分配,连医护的物资都需要透过民间帮忙募集,媒体访问上却说足够?足够的话为什么会口罩护目镜连医护都出来说不够用？现在还有第一线医护没私家车无法上班,武汉政府机构不安排专车去解决无车可搭的配套问题,不去不究责有的还想趁乱引导思想引怨怼的行为也是令人想吐
每天人数上涨趋势真的令人很痛心。公司里人心惶惶,谁昨天头疼发热还依然来上班了,谁咳嗽严重还去母婴楼层喂奶了。街上戴口罩的大多是青年中年人,实在少见老年人戴口罩。这是一项新型病发症,需要时间确诊病人,研究治愈方法。我们能做的就是保护好自己,并且充满希望。
大家都要照顾好自己 #武汉加油# 我们一起打赢这场防疫战
《加油》 #致敬疫情前线医护人员# 《加油》《加油》《加油》 #致敬疫情前线医护人员# 请大家都保护好自己!致敬英雄,我们共同前行!
《拥抱》《拥抱》zzz #致敬疫情前线医护人员# 向战斗在一线的医护工作者们致敬 #致敬疫情前线医护人员# 向战斗在一线的医护工作者们致敬,大家都要保护好自己,愿平安健康。
#新型冠状病毒来源是野生动物# 让我想起了釜山行… ??
#国内确诊324例新型肺炎病例#可能是非典的时候我还小,处在不记事的时候,所以不知道当时的社会有多么恐慌但是我觉得在这种关头,全国各地都有人感染,国外也出现了新型肺炎的案例,我们应该做的是从心底里重视它,注意防范,保护自己和家人,冷静的生活而不是在空间或者朋友圈里以讹传讹,夸大事实,造成那么大的恐慌越在这种时候,越应该相信国家,相信那些甘愿奉献的医护人员,他们把自己置于危险的最前端,就是为了保护身后的我们,所以我们要不辜负他们,认真对待这次疫情,同时,我们应该有一种安全感,那就是无论任何时候,发生任何事情,都相信医护人员可以,我们的国家可以。我还想说,发生疫情后,武汉成了众矢之的。我不能否认,那些吃野味导致疫情蔓延的人实在可恶,我也希望大家尽量不要去武汉,但是那种认为武汉人都是移动病毒库所以都应该在武汉城自生自灭的看法,在我看来都是比疫情更可怕的事情。我们可以畏惧这次疫情,但是这不是可以产生恶意的理由。最后,寒冷的冬天马上就要过去了,希望在春天来临之际,大家都可以平平安安的,一起挺过去,希望不再有医护人员感染和伤亡,希望他们去的时候有多少人回来的时候就有多少人。也希望所有的人能记住这几次的教训,拒绝野味,不抱有侥幸心理,珍惜生命,所有的天灾,其实有可能是人祸。
都要保佑? 湖南不要有事啊《泪》
《心》 #致敬疫情前线医护人员# 感谢你们的伟大付出!大家一定要保护好自己,愿所有人都平安健康《心》 #致敬疫情前线医护人员# 致敬伟大的医护人员们,你们辛苦了!愿大家都能平安健康《心》《心》《心》
拜托拜托 这数值不要往上加了? 不仅武汉 每个省都要加油?
还是那句话,一切的恐惧来自于未知。尤其是包括我在内的很多人一开始由于各种原因接受到的信息不够全面导致对情况了解不够仔细的时候(这是我能想到的最客气的措辞了)
看了这么多有关武汉肺炎的热搜,大部分的评论都是要武汉人别到处乱跑,甚至是叫嚣着要封城锁城的。鲜少有人说武汉挺住,武汉加油的。。。就挺心寒的,拜托,大过年的武汉人干嘛要到处乱跑啊?去你家过年么?《费解》《费解》《费解》 ??
《#工信部紧急协调口罩生产# 确保市场供应》针对近日新型冠状病毒感染的肺炎疫情加重,导致相关类型口罩需求量暴增的情况,工信部正按照重大传染病联防联控工作机制要求,紧急协调各省,市,自治区工信部门组织本地口罩生产企业克服春节期间用工困难,尽快抓紧生产,有效保障市场供应。(总台央视记者孙蓟潍)
你养老鼠也注意安全哈 个人认为要严查野生动物驯养与经营许可,坚决取缔非法洗白的野生动物贸易,依法追求犯罪分子和有关责任人的法律责任! 缩减可以驯养的物种种类,对于没有成熟全人工繁殖技术的食用药用野生动物驯养行为进行终止!
三门峡!!我的天 传播的太快了!!《泪》《泪》《泪》
#武汉加油# 加油《加油》 #武汉加油# 加油,我们一起打赢这场防疫战《心》
造谣的跟吃野味的一样又蠢又坏《疑问》 放屁全靠一张嘴《汗》《困》
我是来点赞的,我是来支持的。
《感冒》 应急管理厅忙着搞联欢会所以都顾不上疫情了呢 武汉省湖北市政府机构在...
#武汉加油# 我们都在《抱抱》 #武汉加油# 加油!我们一直都在!
如果一开始迅速做封城处理,城内可以消化疑似病人,遏制病毒传播我觉得可以,现在这样了封城,我个人反对,什么玩意儿啊,艹 转发
不要说对不起。 这是最新医院名单,恳请转发出去,今天是大年三十,给你们添麻烦了,对不起,对不起,但我们真的需要支援,恳求你们转发出去,让有能力的人帮助我们,我代表全体一线战友谢谢你们!对不起!
? 这是部队医院的优良传统作风。医务人员在前线奋勇作战,不管在哪里战斗,都希望能为他们提供足够的各项保障。
#武汉对进出武汉人员管控##国内确诊291例新型冠状病毒肺炎病例# ??常州
#防控疫情我们在一起#一起加油!《拳头》
刚和我妈吵一架!气死我了气死我了!为啥中老年人觉得这次肺炎无所谓《费解》《费解》 ??
这个时间,别说你有没有症状了,连特么湖北出来的东西我都不敢碰,何况是人?你们自私我也自私,我特么还不想因为这群傻逼受到生命威胁呢,自己知道自己有危险,还跑出来祸害别人,这不就是死都要拉几个垫背的心态? 都特么应该举报给警察,先备个案,哪个是有病的,只好以后直接关进监狱
《可怜》 我们一起加油! #武汉加油# 我们一起打赢这场防疫战
评论让我再次震撼 36岁不应归类为年轻死亡病例 这个没啥病哇
1 #武汉加油# 一直在 #武汉加油# 加油!我们一直都在!
我才知道封城是市民一觉醒来通过手机发现的
资讯新闻 全民战"疫"i 武汉新型肺炎防控全记录#uc头条# ??
延迟开学,非常?必要!很多孩子外地的,跟著父母回老家了!回湖北的不在少数!!!
注意安全 #致敬疫情前线医护人员#辛苦了!《心》 #致敬疫情前线医护人员#你们辛苦了!愿平安!《心》
#全国确诊新型肺炎病例##武汉一名新型肺炎患者被成功救治# 谁还没买到口罩!速度找我 顺丰! 不赚黑心?良心分享 ??
以后要是发现吃野味,直接判刑!!!
难受 看着我都绝望,后续物资安排上啊救救他们 都是人,是人都会崩溃,特别是这些突然重担压身的白衣人。武汉医疗资源枯竭,物资和人力吃紧,全靠医护人员拿自己的命扛着
无助无力 希望大家可以一起挺过去 今天在街上,看到一流浪汉大爷,看别人都带口罩,他没有,他从垃圾箱捡来别人丢掉的口罩套上了,当时真的是心头一酸。那些吃野味卖野味恶性乱跑传染的,都快死绝户吧,去你八百辈祖宗吧!让全国人帮你背锅。《微笑》
每天醒来都能看着地图上颜色一点点加深...真的很恐怖
请给医护加钱真的
看了热搜感觉医生护士都好棒 妈逼吃野味的你们今天死了吗《嘻嘻》#野味肺炎# ??
麻烦城内的各位朋友采集一下信息资源,我们内外一起想办法共渡时艰!
基本都是山东东部沿海城市,也是怪了《黑线》
大概是五天前,意识到疫情严重性,我就开始每天早上量体温了。并且晚上十点多睡,早上七点多起,调整作息。坐完高铁回家后更是忐忑不安,不停喝水,喝板蓝根。干啥啥不行,惜命第一名《泪》《泪》《泪》真的好绝望啊,情况一天更比一天糟,每天打开微博看各种消息,越看越难受。到底啥时候是个头啊。朋友们有啥剧或电影推荐吗,要那种甜甜的,轻松的,我觉得我应该放松一下,转移注意力《泪》《泪》《泪》
保护好自己《心》 #致敬疫情前线医护人员# 致敬英雄,保护好自己《心》《心》
《饿了么:按市场指导价对商户口罩定价进行持续筛查 主动干预》针对由于#新型冠状病毒肺炎# 疫情出现的口罩涨价情况,饿了么发布声明称,坚决反对医用口罩等防护用品在这个关口涨价,已按市场指导价对商户定价进行持续筛查,主动干预;部分区域的饿了么商家口罩库存紧张,饿了么正和商家一起尽最大努力补货;呼吁平台所有商家共同承诺"平价销售防护商品"。 #饿了么按市场指导价筛查商户口罩定价#
河北《泪》《泪》
王一博王一博 #致敬疫情前线医护人员#辛苦了!《心》 #致敬疫情前线医护人员#你们辛苦了!愿平安!《心》
《主持人称中国应对滞后?日本专家当场表态:非常迅速》1月22日,日本tbs电视台新闻节目在报道新型冠状病毒肺炎病例时,主持人指出不少日本媒体报道称"中国在应对新型冠状病毒肺炎时是滞后的"。主持人称,从武汉出现首位患者到研究人员确认"新型冠状病毒肺炎",花了1个月的时间。对此病毒学者当场指出,"中国的研究人员和疾病预防和控制中心都是非常优秀的,从科学角度看一个月内发现并确认病毒是非常厉害的"。 辽宁确认2例新型肺炎病例##学校非必要不举办聚集性活动#
《心》 #致敬疫情前线医护人员#向所有奔赴在最前线的医护人员致敬!愿所有人健康平安,注意防护《心》 #致敬疫情前线医护人员# 愿所有人健康平安!前线医护人员保护好自己,你们辛苦了!《心》
? #武汉加油# 加油?全国人民和你们在一起 #武汉加油# 加油!我们一直都在!
一回来就封城了《黑线》《感冒》《费解》《悲伤》 ??
#封城日记##长沙约拍##长沙约拍《超话》##长沙街拍# 生化危机?空城长沙 ??
转发有什么用?难道不应该"相关部门"调控吗?
海信离我家好近
讲得很清楚,关键是这两周,有信心阻断二三代传播,早于常规传染病预测周期结束《good》 中国疾病预防控制中心流行病学首席科学家,卫健委高级别专家组成员曾光教授发博
我真的无语 跟我爸说这次疫情严重 和当年非典一样都是吃野味吃的 他一本正经的告诉我sars是美国的阴谋 专门研究出来针对中国人的病毒果然 一聊到这种话题我还是装哑巴比较好 ??
听到故宫闭馆,我就想到有人在里面开大奔撒欢。《允悲》
a 武汉加油《加油》 三组 冲鸭《心》1.23 #致敬疫情前线医护人员# 向所有医护人员致敬!愿大家都健康平安??
感恩医生护士,我一辈子也不想去医院的重症监护室。大家保护好自己的身体
平安 谢谢我们的白衣英雄 愿所有人平安《心》
真的是物资紧缺,拜托了?
#跟着王俊凯益起来# #武汉加油# 御医好棒
今晚春晚真是讽刺的很
这次的长进就是不压了......当年瞒了多久导致疫情防线失守唉 ??
当我向爸妈描述新型肺炎多严重时。。。 ??
一起加油 #武汉加油# 不传谣 不造谣 理智防控 一起度过难关
我在看:《香港发现117名疑似感染新型冠状病毒肺炎患者》#跟新浪看热点# ??
国家大事,一起努力!
17年后又见钟院士。几个要点:已经确定人传人,十几位医护人员已经被传染;病情处在爬坡阶段;非必要应避开武汉。在已经出现人传人的情况下,民航,铁路等如何做好对自己员工的防范?应对针对武汉出台票务豁免政策?
武汉冲啊!早日恢复可可爱爱的武汉!我想去吃热干面了!一点小帮助希望可以拉一把武汉小可爱~
#荆门伤医# 太太奋战在新冠状病毒治疗前线 看到这句话也太戳心了 感觉这种患者家属 个个得野味肺炎被上天清理干净算了 食野味者 伤医者 为什么总有人需要别人替他们擦屁股
真的很危险!电影都全撤档了!!
高铁,妈呀
#全国确诊新型肺炎病例##武汉版小汤山开建# 想哭啊 ??
你不吃果子狸,它就无毒 "嫌蘑菇有毒是因为你们要吃它,嫌彩礼太贵是因为你们要买她,嫌女人太挑剔是因为你们要追她....蘑菇会在意自己有毒吗?女人为什么要在意自己是不是一个贤妻,淑女,处女,小仙女,伟大母亲呢?"
《心》 17年前,她创造sars"零严重后遗症",无医务人员感染,无二代病人的奇迹。如今,73岁的她同84岁钟南山院士同赴武汉,再战防疫最前线。记住她的名字:李兰娟,中国工程院院士
哈哈哈哈哈哈太可爱了 有这么强的意识也太棒了 支持 建议春晚买版权加急把这段真实故事改编成小品,既严肃娱乐,又具备科普性,感人至深
举报以下淘宝卖家贩卖野生动物: 1.爱美膳旗舰店 2.京采泷庆食品专营店 3.青稞牧场 4.纯野味店 5.美人松土特产 6.山鲜调旗舰店 7.乐昌人家 8.聚狼优品 9.东昊蓝孔雀养殖基地 10.环鄱阳湖绿色生态馆 11.淼淼养殖 12.小刘珍禽野味 13.原味农家 14.珍鲜湾旗舰店 有关部门查验一下
长时期法律滞后,和时代严重脱轨,执法不严,选择性执法,积重难返啊。30多年了,《野生动物保护法》还是那个计划经济时期的东西。 没错! 压根就不该吃。。检疫啥《费解》《费解》《费解》
2020#春晚#直击,我最喜欢的节目是诗朗诵《众志成城,抗击肺炎》,跟我一起为康辉,贺红梅等助力!今晚精彩不停歇~为你最喜欢的节目投票,快上车!春晚视频#第一现场直击 ??
粑粑太棒了??武汉加油!
真的,请大家一定要把相关消息反复强调给身边的亲人邻居!特别是年龄偏大,保护意识差,会有长途旅行的亲友。
还是不重视 这要是在北京… 刚刚那个声嘶力竭哭喊护士的视频没了,我真的看完就鼻酸流泪,整件事真的离谱得可怕,各种物资补给为什么到现在都不能到位？在武汉诶!!!作为全国交通枢纽汇通南北的武汉啊啊啊啊!
#从武汉回来请自行隔离#刚刚我爸单位打来紧急电话说每个员工要上报家庭成员有无和武汉人有接触的情况《跪了》《跪了》《跪了》 ??
武汉加油.中国加油.《泪》《心》
#马嘉祺公益祺迹# 危难关头,我们要团结一致,为国家尽一份力!幸苦了
我们要的就是上海政府机构的各项有力措施保护上海普通市民的安全1??排查从武汉归来的人员做好跟踪该隔离隔离不然放他们在外面等着传染给别人吗2??预防措施下发到各个镇各个村3??发布上海已感染人群的详细信息这不难吧其他地区都做到了4?
出这事的时候当时河北疫情还是0呢您说魔幻不魔幻
?? 大家放心,我们在德国的很多同学查证过了。03年sars期间该教授确实做出过很大贡献,德国吕贝克学校官方推特也做出了他携带着可能有效的药剂前往中国的报道,希望教授平安且药物有效《加油》
当年非典的源头就是中华菊头蝠 果子狸只是它的宿主而已 鸡鸭鱼肉不好吃吗 成天吃着乱七八糟的野味还显得很有优越感 所有国人 真的不要乱吃野生动物了 伤害生灵 真的会有报应
sjsjxj2 #武汉加油# 我们一起《心》 #武汉加油# 我们一起!
你要乖乖在家,照顾好自己 致敬《心》大家出门记得戴口罩
刚刚还看到新闻频道的湖北省长《微笑》 市政府机构在干嘛?!省政府机构在干嘛?!卫生部在干嘛?!物资呢?医护的口罩都出现短缺了,还不火速调配吗?在等什么? "平时天天说政府机构主导优越性,压缩市场和公益组织空间,应急的时候反而靠社会和市场,纯属耍流氓。"
附议!国难当头,毫无心情娱乐 今年 春晚最想看的一个环节 是 向全国人民特别是年纪大的 讲戴口罩和自我防范的重要事宜 ? 不要在那里跳来跳去了 都这紧要关头了…
医院:没有试剂盒。生产厂家:已加班加点生产十万份。试剂盒是个好锅,看看这篇文章里的确诊流程吧。一个常识是,新发现的传染病即使没有所谓试剂盒,为公共安全起见也至少可以诊断为高度疑似并隔离。是谁为了数据好看把病人放回家满街跑造成今天这样的局面甚至还在继续,再清楚不过。
别在给解释了。传染病死亡率很高。什么叫慢性病尸。让大家掉以轻心啊。哼!
进入安徽了,电话询问了,武汉回来的说"目前没状况",就完了。 安徽不急吗《微笑》
分享乌七八糟小日常面对严峻疫情,请拒绝野生动物《喵喵》《喵喵》《喵喵》表情 ??
扫图中小程序填写即可,有证据的大家看过来。也请一些洗地党不要再惯性慷他人之慨了,国务院也在重视情况,难道还不能说明当地政府机构的问题吗?
#武汉加油# 《加油》 #武汉加油#我们一起,打赢这场防疫战!
好的哥哥 新型肺炎来袭,我在这里呼吁大家,一定一定要重视防护!!戴上口罩,勤消毒勤洗手,尽量减少外出,对于不明情况的家人,长辈耐心讲解,一旦发现问题及时到正规医院就医。人人防护,听从专业,是对这场防疫战最好的支持!!!
#新型肺炎已致湖北17人死亡#好友圈的姐妹评论了一下就被拉黑了…我们想知道个真相就这么难么《伤心》
采访时是不是互相都应该戴口罩
特么的从来没这么憋屈过!难道不是武汉人才是最大的受害者吗!作为一个土生土长的武汉人,我热爱我的家乡,我大部分亲戚朋友都在武汉,周围没有人恶意逃离,都在积极配合各项政策实施。并且因为工作关系家人和同事都奋战在临床一线!反观那些傻逼地域黑们都在干什么!键盘是能救人还是能救国!xxx!
前几天新闻上说乳山已经确诊一例 现在人心惶惶回到家才知道哪止一例啊... 身边就有... 有好几个被隔离观察的 只是还没确诊 上面不让说.... 为了劝说我爹不要出门 出门必戴口罩我在家里磨破了嘴皮子 不听话我就绝食 这才答应了 我还得随时监督着《吃瓜》《吃瓜》《吃瓜》 ??
科普
希望疫情早点消失,天佑武汉。
想到当年要是没搞出衣原体这档子事本来可以抢下发现病毒头功的……《失望》 前期官方口径倾向维稳是真,现在科研人员拼命解决问题也是真,不懂为什么要混为一谈,科研人员的贡献不应该给官方借花献佛。 做科研的都知道这是速度非常快,然而很多人都觉得这速度是隐瞒不报《允悲》
#湖北一家三口去山东过年被举报##天津出现聚集性发病##全国确诊新型肺炎病例# 四个字:非蠢即坏。 没有排除自身是否患病,本着"只要我跑得够快病毒就追不上我"的奇葩想法把致病的可能性传播到全国各地,使全国各地的人民都处于恐慌之中,这种只考虑自己而不顾他人安危的人非蠢即坏。(只针对部分头脑不清醒武汉市民)
010-12388 武汉,黄石,长沙,株洲,湛江等地方,各大菜市场私屠滥宰相当严重!相关职能部门对全国老百姓的#正义呐喊#完全无视和冷漠不屑!
什么是冠状病毒和新型病毒?微信公众号:得一大药房 ??
天 很早之前看过一篇报道,讲广西一起野生动物走私案是当地野生动物保护所负责人把志愿者送来的野生动物卖给餐厅送入餐桌,那时是他一直跟随媒体不停的进行走访曝光 才把野生动物保护所的负责人绳之以法,这样为环保教育奉献一生的人死于野味引起的(可能)新型病毒肺炎 太讽刺了
这个风险等级提升如果能早半个月,都不至于如此。
whzf下一步举措就是自行跑路了吧
先把湖北武汉那些人下个台
#致敬疫情前线医护人员#致敬每一位医护人员!大家也都要注意防护,愿平安健康 #致敬疫情前线医护人员#向所有医护人员致敬!希望大家都做好防护措施,愿所有人都平安致敬伟大的医护人员们,你们辛苦了!愿大家都能平安健康《心》《心》《心》
#德州爆料##抗击新型肺炎第一线# 《德州市德城区排除一例新型冠状病毒感染的肺炎病例》2020年1月22日,德州市立医院接诊一名来自运河开发区的男性发热患者。市立医院发热门诊接诊后,结合患者病史及临床表现,立即对其采取隔离措施,予以综合支持治疗。该患者三次新型冠状病毒核酸检测结果均为阴性。综合临床表现,病史,检查治疗情况,专家组认为:该患者排除新型冠状病毒感染的肺炎。德城区卫生健康局2020年1月24日 德州
加油 #抗击新型肺炎第一线# 致敬伟大的逆行者们,愿医护人员做好防护,平平安安。你们辛苦了《心》
#口罩推荐##新型冠状病毒##武汉封城# 今天刚买的一款口罩挺好用的,关键还挺便宜的,太划算了 ??
12月下旬到现在发现!潜伏期这么长,好难控制!
英雄,这才是男人啊,好勇敢
#来抄河南的作业#大半夜的,这个超话给我看得热血沸腾!想想确实如此,连不会玩微博的爷爷奶奶带着口罩下楼转一圈,回来都能对目前疫情了如指掌,所有人都带着口罩,宣传防御工作真的做得特别好! ??郑州
会的 我永远都爱武汉 来日方长阿《心》《泪》
《可怜》 致敬英雄,一定要平安归来!《给你小心心》 #致敬疫情前线医护人员# 致敬英雄,保护好自己《心》《心》
是 健康平安加油《拳头》 1.24三组《拳头》 #致敬疫情前线医护人员# 向所有医护人员致敬!愿大家都健康平安??
隔离病房太重要了。非典时小汤山医院统一隔离收治就对遏制疫情传播很有用,最后还创造了0医护人员感染的奇迹。加油!希望大家都平安。
‘武汉新型冠状病毒的进化来源和传染人的分子作用通路’ ??
q #武汉加油# 加油!我们一直都在!
没人管吗?省会城市,这么大的医院,如果这都没有资源没有援助,小县城的还敢想吗?
向战斗在第一线的白衣天使们致敬
#武汉加油# 武汉加油! #武汉加油# 我们在一起 #武汉加油#我们在一起《心》
慌了 根据今日凌晨通报,武汉新增136例(包含重症33例,危重症3例,危重中死亡1例)。目前住院在治的病例中,重症35例,危重症9例。死亡总计3例。根据另一条最新通报,北京确诊2例,广东确诊1例。
希望大家可以平安度过 #抗击新型肺炎第一线#?希望所有人都健健康康平平安安,愿大家一起过好这一关《心》《心》《心》
?一出门戴口罩,勤洗手二咳嗽或打喷嚏时捂住口鼻三将肉,蛋彻底做熟四避免与呼吸道患者密切接触五避免近距离接触野生动物或活牲畜六不要随地吐痰七 不要去人多的地方凑热闹。《新型冠状病毒?》 ??成都·成都工贸职业技术学院
希望有能力的人帮帮武汉吧 这么一点转发量看着心疼了
我在看:《实时更新|武汉新型肺炎全国疫情地图-新浪报道》#跟新浪看热点# ??
发现盗猎出售野生动物,又不知如何举报的,都可以私信,艾特原博
#致敬疫情前线医护人员#向医护人员致敬,你们辛苦了《心》《心》 #致敬疫情前线医护人员# 你们辛苦了!保护好自己,愿健康平安《心》
带口罩,管用! 科普辟谣。大家也不要过度慌张,做好防护工作哈??
#山东累计确诊15例新型肺炎# 我真是服了,怎么劝我家里人,就是非得请客吃饭,说一年就一次都是亲戚,就这么几个人,没有问题,我说不要总抱着侥幸心理,说我大过年不该说这样的话,还说必须得亲戚给我们打电话说不能去了才行,我们不能主动说,真是为了面子,命的不要了,怎么办《泪》 ??
//管轶表示,sars的60%-70%的感染者都是来自个别超级传播者,传播链很清晰,只要封堵那几个人的接触者就可以了。但是这次,传播源已经全面铺开了,要做流行病学调查已经做不了了。保守估计,此次感染规模最终可能会是sars的10倍起跳。我经历过这么多,从没有感到害怕过,大部分可控制,但这次我怕了。
注意了,湖北省省内增加至累计444例,死亡17例。
今晚有一个武汉来的旅行团横跨吉林和黑龙江,在长春下机,一路经过长白山,天池,哈尔滨,牡丹江海林雪乡,镜泊湖,这种旅行团不管吗?一个旅行团好几十个人就这么直接来了?我们黑龙江吉林基础医疗本来就差,没有经历过非典一点斗争经验都没有,拜托有人管管吧??
转发:#湖北黄冈火车站关闭#《#湖北黄冈新型冠状病毒感染的肺炎防控工作指挥部通告#》
"非典"型肺炎 sars时期我还没到上小学的年龄概念模煳只知道中药 隔离 有发烧等异常情况一栋楼都隔离小时候中药味道好苦好苦 我耍赖不想喝 还是家人拧住逼着喝完的没有生气的世界 死气沉沉 ？
#众志成城,齐心协力##襄阳城事#《截至2020年1月23日24时,襄阳市新型冠状病毒感染的肺炎防控指挥部办公室发布最新通报》截至2020年1月23日24时,我市新增新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例18例(其中襄城区4例,樊城区5例,南漳县2例,宜城市4例,谷城县3例),累计达到49例(其中襄城24例,樊城区10例,宜城市4例,南漳5例,枣阳3例,谷城3例)。上述人员均在定点医疗机构接受隔离治疗。全市累计追踪密切接触者81人,尚在接受医学观察30人。襄阳市新型冠状病毒感染的肺炎防控指挥部办公室2020年1月24日
《good》《good》 中央反应时间线很明确了:20号批示,21-22号所有党媒宣传人传人,23号封城,各地一级响应。24号基建动工,物资陆续调配到达,国务院直接越过省市跟人民征集瞒报漏报的渎职行为。所有信息都透露出来中央的震怒和对湖北的不信任……太狂妄了湖北政府机构!
加油《赞》《赞》《赞》 小汤山2.0。 当年非典北京7天修起一个小汤山的经验,会更快。武汉给我加油《泪》
《心》 #抗击新型肺炎第一线# 致敬伟大的逆行者们 一定要平平安安《心》
#新型肺炎已致湖北17人死亡# 太可怕了 一觉醒来死亡人数就上升到17个人了 不出门了
#武汉加油# 武汉加油《加油》《加油》 #武汉加油# 我们一起打赢这场防疫战
中央反应时间线很明确了:20号批示,21-22号所有党媒宣传人传人,23号封城,各地一级响应。24号基建动工,物资陆续调配到达,国务院直接越过省市跟人民征集瞒报漏报的渎职行为。所有信息都透露出来中央的震怒和对湖北的不信任……太狂妄
河南好棒
《心》《鲜花》 《作揖》 #武汉加油# 我们都在《心》《官一》 #武汉加油# 加油!我们一直都在!
加强防范,小心03年的非典病毒传染。《并不简单》
lll 加油《心》 #蔡徐坤《超话》#| #武汉加油# 武汉加油 我们与武汉人民同在《拳头》《拳头》 #武汉加油# 我们一起,打赢这场防御战!向战斗在一线的医护人员致敬!
辛苦了!?? 愿大家都平平安安 #致敬疫情前线医护人员#你们辛苦了!愿平安!《心》
请大家点开看看原文,如有可能和身边的保洁员,服务员,外卖员提示请他们尽量戴口罩或者给他们个口罩(如果他们提到需要上司同意,尽可能帮他们沟通),或许他们不会在意,或许没球用,但能帮一个是一个。 结合这个帖子看,真是一片悲凉《悲伤》
#全国确诊新型肺炎病例# 刚刚看了看感染人群大都是五六十岁的中老年,一定要提醒家里长辈不要去人多的地方,出门要戴口罩。如果长辈听不进劝,撒撒娇让长辈戴上也好啊,不一定非要硬邦邦的关心。 ??
《中国赞》 两会要紧,有了主体思想加持才能战胜病毒
医生在努力!
#河南新冠肺炎新增4例#今天收到物业信息:"各位业主,为了防止新型冠状病毒感染肺炎的传播,物业十点之前将对小区进行消毒,消毒期间可能产生气味,请大家理解,春节期间请不要去人员密集的地方,出门请带口罩,为了大家的安全,防止外来人员流动,我们小区大门将进行二十四小时关闭状态,出门请带门禁卡,有走亲访友的请到大门口登记以后在进小区,谢谢大家的配合!" 为物业点个赞
致敬 国士无双《good》
一线医护缺少防护,医院联合向社会求助,无奈啊《伤心》 这是最新医院名单,恳请转发出去,今天是大年三十,给你们添麻烦了,对不起,但我们真的需要支援,恳求你们转发出去,让有能力的人帮助我们,我代表全体一线战友谢谢你们!对不起!
所有人平安健康~ #致敬疫情前线医护人员# 辛苦了!做好个人的卫生防护措施,注意防范,保护自己和家人,少去人多的地方。愿所有人一切平安健康!
没错,当年非典是突然消失的。与历史上可怕的西班牙大流感,亚洲流感,俄罗斯流感一样,跟人类的行动,没有太多关系。人类所做的,只是尽量地隔离感染者,用消毒剂对环境进行消毒,而对感染者,也只是尽量对症治疗,避免并发症,保证营养,减少痛苦而已。人类对于病毒,了解
大家一定要保护好自己啊《失望》 #武汉加油# 保护自己和他人,我们一起加油,打赢这场防疫站! 做好防范措施,保护自己和他人。团结一心抵抗病毒,加油《加油》《加油》《加油》
向奔赴在疫情中伟大医护人员致敬《悲伤》
做好防护 放宽心#新型肺炎确诊440例死亡9例# ??
最后还是封城了,今天出行,身边95%的人都戴上了口罩。偶尔有几个心大的没戴,我是真想上去劝他们。听到我们院子里,还有几个今天回武汉的,都是家人已经先回去了的。亲情的力量可以让人铤而走险。好几年没回去过年了,几个朋友本来准备约着大嗨一下的,后来形势所迫改成吃饭麻将了。不知道过几天会不会精简成视频聊天。
#致敬疫情前线医护人员#致敬伟大的英雄们,大家注意保护好自己《心》 致敬《心》大家出门记得戴口罩
17年前从传染病专家laurie garett那里学到的第一课:大型传染病爆发,一般都是从医院开始的。稍有风吹草动,医院就应该第一时间做好隔离。没想到现在还需要从头学。
致敬! 保护好自己,然后去帮助更多的人《心》 #致敬疫情前线医护人员# 致敬英雄,保护好自己《心》《心》
#江苏肺炎#大江苏加油!苟住苟住!坚持就是胜利!医护人员辛苦了《赞》 ??
劫日,灰暗中的一点光。转发:这是微医平台加班加点上线的新型肺炎免费线上问诊!可以缓解一线医护人员的压力!轻症线上问诊,宣教工作都可以让平台的全国各地的医生回复!微医已经集齐了一部分全国各地的专科医生! ??甘孜藏族自治州·泸定县
愿大家平安健康《心》 #致敬疫情前线医护人员# 向所有医护人员致敬!愿大家都健康平安??
我只在药店买到95%的 这种??吗?
我们基层医务人员已经做好准备,三级医院感染科,呼吸科医生有2003年sars的经验,完全可以应对和处置突发情况。大家没必要恐慌,有从疫区回来的发热朋友,我们知道情况要即时报告村医,或社区医生,让他们向上级报告。相信我们的政府机构和医生,踏踏实实的在家过年。不造谣,不传谣!
虽然但是,去年年底飞了一样疯狂出差,现在所有城市全在疫情地图上点亮了？ ??
…? 看完缓了半小时才来转发 三联牛逼啊。看了这个起码可以知道:床位不够,检测盒不够,一月初就已经小型爆发了但是瞒报。
国士无双《心》
终于有人敢说话了。 既然已经宣布进入战时体制,就走战略物资的调度机制,立即大规模政府机构采购战略物资,将存货买空,再组织生产。平时天天说政府机构主导优越性,压缩市场和公益组织空间,应急的时候反而靠社会和市场,纯属耍流氓
我在看:《全国确诊309例新型肺炎病例 其中湖北270例》#跟新浪看热点# ??
我们老大说 领导接到指示 只要单位有一个人感染病毒 他就地免职 于是领导刚刚开会 如果有人发现自己感染了 要求立即主动辞职 卷铺盖滚蛋 不戴口罩外出免绩效 全部人员要春节出南宁的 补外出报告批准才能走 不一定给批 不出南宁的 要来单位坐班《吃瓜》我以为很夸张了 结果刚刚我和同事写好申请 去办公室盖章 办公室的人说刚才领导开会说的是 还没写外出报告的就不要出南宁了 而且一般最少提前两天写申请 今下午领导不一定来 来大概率也不会给签字的 让我不要抱太大希望 … 大学期间也没听说过 假期外出还要申请的 我的探亲签证好不容易才弄下来 佛了 浪费我的机票钱《跪了》还庆幸南宁是安全区 肺炎跟我没关系呢《伤心》
有行动才有希望,反倒是开始采取超常规措施了,才是控制住局势的起点,这比打肿脸充胖子强作无忧状强百倍。保持信息公开透明及时,让普通人准确地了解疫情威胁,并且信任接收到的就是真情实况,才能最有效地动员全社会配合公共部门打赢这场仗。武汉人加油,中国人加油《加油》
这上升的太快了吧《感冒》《感冒》《感冒》
关于新型冠状病毒感染的肺炎 这些知识要知道(一) ??
一起加油,挺过这次病毒!
一起打赢这场防御战
《悲伤》大家一起来努力,互帮互助,一起来面对疫情
最新!国内累计报告新型冠状病毒感染确诊病例571例 ??
妈鸭 7点20不是说是375?有点快…… 《#新型肺炎已致湖北17人死亡#》#湖北新型肺炎累计444例死亡17例#湖北省政府机构召开新闻发布会,截至今天晚上8点,湖北省累计报告新型冠状病毒感染病例444例,17人死亡。
#春节期间如何预防新型肺炎##野味肺炎# 我想,这次能不能让环保部门警醒??!!能不能唤醒人们的环保意识??!! ??
《心》‘全国新型肺炎疫情实时动态 - 丁香园·丁香医生’ ??
万一是年轻人和儿童只是潜伏期长一点而已呢??
#新型冠状病毒来源是野生动物# 新型冠状病毒的来源是武汉一家海鲜市场非法销售的野生动物。 请管住自己的嘴,拒绝野味,从我做起! ??
#国内确诊291例新型冠状病毒肺炎病例# 非典时期幼儿园和其他学校都放假,家里就留了姐姐照顾我,爸爸妈妈一直都在医院参与救援治疗,那会儿小不记事儿可也能感觉到几天才回一次家的爸妈好累,现在要比当初的医疗环境好太多了,像钟南山院士说的有信心,要对国家有信心。不要恐慌注意该注意的防范措施,告知身边年龄群较大的亲朋引起注意,不听谣不信谣不传谣,做好自己该做的,相信国家。奋战一线的医护工作者真的真的真的辛苦了,希望此"战"之后,没开眼的人你醒一醒!伤医行为你住手吧你!医护工作者也劳请注意自己的身体状况,如有不适请立即治疗不要硬抗,你们也是一个家庭的中心阿要记得!《加油》 加油!
希望尽快控制疫情 大家都平安 武汉加油《给力》《给力》
感觉肺炎防疫站迟迟看不到尽头,真的很难过《失望》《失望》 ??
#国内确诊291例新型冠状病毒肺炎病例# ?? ??
#国内确诊324例新型肺炎病例#河北唐山的我好慌 河北挺住!《作揖》 ??
我真不知道周围的人是怎么想的 十八线山旮旯没出现就代表着没事儿吗 从出现疫情的地区回来的人真的不少啊!!!工作的读书的都有啊!!! 虽然陆续有传言说这样那样疑似的但最后都说是谣言。庆幸是谣言啊难道真的有出现大家才会真正的害怕吗艹!!!醒醒好吗各位!! 要真等到出现后悔都来不及。 带口罩不丢人啊他妈的。 不聚会不拜年不伤感情啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊艹我真的是气死了!! 吃饭不取消还说既然都约好了不好意思说不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊听不都听劝,拉不下脸? 能别来我家吃吗!!!爱去哪里聚去哪里聚啊尼玛!!! 烦死了真的是!!
疫情阶段还让人吃苍蝇摊