这个背景音乐是啥呀《泪》
上海3月28日封控至今……转眼间已连续封控一个多月了#专家回应上海为何不能封城##上海承载全国乃至全球重要功能##上海浦东新区全区封控管理4天#
不说加油也能奋斗得住。
表现很垃圾 越来越拉胯 现在批评很能站住脚
今天已经四月份了 马上四月尾了 你觉得你们上海表现怎么样 《允悲》 《允悲》 《允悲》 《允悲》
经济最后还不是国家统筹吗 再说上海之前一直没封城又不是上海市政府机构自己的决定 全国疫情本就是牵一发而动全身 上海的疏忽是有责任 但自疫情以来出事的地方少吗 罪不至被全国网友按头骂吧
是在上演魔幻现实吗？为什么不让群众发声,现在是怎么了
静候春暖花开《心》
郑州也有好几个小区封闭,这两天才有几个解封
别提了,一个小县城门都不能出了《泪》
感恩🙏
大部分的上海人还是很好的,这段时间喷的多半是上海政府机构和部分优越感过强的人。我们还是非常希望上海能赶紧好起来,上海,加油!
我们是一群真正爱上海到骨子里去的人 谁也不愿意看到现在这样的局面 所以你能发现的是大家乐观的自嘲 是无数志愿者的无私奉献 是各尽其职,力所能及,尽力而为 台面上是没有任何消极,负面的东西 这样的上海 一定会 很快好起来的!
比如江西!
高贵的上海这两天被好几个瞧不起的外省援助了比如,安徽《微笑》
深圳没有,有一说一,比起上海我更爱深圳
很多大城市都存在排外问题的
你老家接多少航班,有多少流动人口?《太开心》
天津 北京 深圳 大连 西安 苏州不是奥密克戎?你看看这些地方,再看看上海?经典自己摆烂别人也不行,天龙人就是牛。我老家本来就是境外航班入境点,谢谢《太开心》
闭嘴吧
要么学香港,硬到底,坚决不封,要么学深圳,有大范围扩散风险就封,现在是折腾一个月了才封,那这一个月没有损失?这么长时间的拖延影响不是更严重?
上海加油《心》
big胆 你东三省给我上海提鞋都不配
为什么只发守护上海,吉林省呢?不用守护不用加油?
深圳限制通关人数,你们上海不限制,反倒怪起来深圳了?你们不是牛逼哄哄精准防控吗,你们自称有能力接待难道不是你们自己的问题吗才让香港人大批涌入?这就叫扛起接待了?问题是你们扛起来了吗?没有谁踩一捧一,是你们先说的深圳,没有谁不希望你们打胜仗,看看你们现在的样子,怪你们上面的zf吧