这个背景音乐是啥呀《泪》
上海3月28日封控至今……转眼间已连续封控一个多月了#专家回应上海为何不能封城##上海承载全国乃至全球重要功能##上海浦东新区全区封控管理4天#
不说加油也能奋斗得住。
表现很垃圾 越来越拉胯 现在批评很能站住脚
今天已经四月份了 马上四月尾了 你觉得你们上海表现怎么样 《允悲》 《允悲》 《允悲》 《允悲》
经济最后还不是国家统筹吗 再说上海之前一直没封城又不是上海市政府机构自己的决定 全国疫情本就是牵一发而动全身 上海的疏忽是有责任 但自疫情以来出事的地方少吗 罪不至被全国网友按头骂吧
是在上演魔幻现实吗？为什么不让群众发声,现在是怎么了
静候春暖花开《心》
郑州也有好几个小区封闭,这两天才有几个解封
别提了,一个小县城门都不能出了《泪》
感恩🙏
大部分的上海人还是很好的,这段时间喷的多半是上海政府机构和部分优越感过强的人。我们还是非常希望上海能赶紧好起来,上海,加油!
我们是一群真正爱上海到骨子里去的人 谁也不愿意看到现在这样的局面 所以你能发现的是大家乐观的自嘲 是无数志愿者的无私奉献 是各尽其职,力所能及,尽力而为 台面上是没有任何消极,负面的东西 这样的上海 一定会 很快好起来的!
比如江西!
高贵的上海这两天被好几个瞧不起的外省援助了比如,安徽《微笑》
深圳没有,有一说一,比起上海我更爱深圳
很多大城市都存在排外问题的
你老家接多少航班,有多少流动人口?《太开心》
天津 北京 深圳 大连 西安 苏州不是奥密克戎?你看看这些地方,再看看上海?经典自己摆烂别人也不行,天龙人就是牛。我老家本来就是境外航班入境点,谢谢《太开心》
闭嘴吧
要么学香港,硬到底,坚决不封,要么学深圳,有大范围扩散风险就封,现在是折腾一个月了才封,那这一个月没有损失?这么长时间的拖延影响不是更严重?
上海加油《心》
big胆 你东三省给我上海提鞋都不配
为什么只发守护上海,吉林省呢?不用守护不用加油?
深圳限制通关人数,你们上海不限制,反倒怪起来深圳了?你们不是牛逼哄哄精准防控吗,你们自称有能力接待难道不是你们自己的问题吗才让香港人大批涌入?这就叫扛起接待了?问题是你们扛起来了吗?没有谁踩一捧一,是你们先说的深圳,没有谁不希望你们打胜仗,看看你们现在的样子,怪你们上面的zf吧
深圳不接待所以上海扛起接待的事情,因此在华亭宾馆接待,疫情期间为什么要踩一捧一呢,那个城市不希望能打一场胜仗,我们希望被封在家里吗?
收费公开透明,处罚有据。 《#一起守沪上海加油#!》《赞》
那就多听听其他上海人的话哈哈哈哈我们蛮作孽的嘎《允悲》
其实大家也挺同情你们的 但是总是会被zf和认人上人们气到《跪了》
来上海上班的外省朋友们,如果以后遇到这样的情况,不要乱逃窜,给自己家乡添麻烦,这次要是大家有觉悟,不乱跑,外溢可能没这么严重。上海严重了,全国各地的同胞肯定会来支援,你们乱逃窜,每个地方都需要支援了,医疗资源全国本来都很缺,作为一位上海市民,感谢全国各地的同胞支援上海,辛苦了
早干嘛去了,3月初早就疫情爆发了,当时政府机构还发不造谣不传谣,真的无语,现在打脸了吧《打脸》
我也觉得,又不是去监狱,回老家不还是得抓起来一样的《允悲》
我跟你讲 我们也很痛恨这种外逃的 真的不能理解有什么好逃的 有病治病 没病在家隔离也不会生病 多好 非要出去害人干嘛 恨透这种人了
不要这么以为!我一个上海人我很怕死,我也很想政府机构早点控制呢《伤心》
终于见到一个支持封城的了,之前微博对线好几个陆家嘴地区的上海人了,一个个高傲的不得了,离开上海的给地方带来疫情的都不是上海的,怪地方自己管控不严,说一句上海该封城,追着说我居住的地方小城市,大城市不能封。差点让我以为上海本地人都这么想了。
我现在好怕他们轻症,被放回来居家隔离,但不老实又乱跑怎么办那这段时间的居家隔离算什么《伤心》 《允悲》
一些人在面对疫情时,在反思封城处理,要求开放,不然经济吃不消。上海大概就是试验点,没想到硬挺了这么久还是得封,不知道一个个喊着开放,喊着轻症可以自愈的是怎么想的,有时间可以多找新冠后遗症的帖子看看,全部数据说话。
但是国外躺平了,又一波变异。希望中国以后不对外开放了?全国各地以后一直封城,国家的经济实力会肯定受损,那么之后的军事实力,科研项目,国家人才的培养,那些钱都从哪来,提高国家综合实力经济确实是很重要的一块啊宝贝们。但作为上海市民我们也希望赶紧封,我们也怕啊《伤心》
你觉得所有上面的决策都一定是正确的么?全都是人做的决定,保障的都是当权者的利益。国外要么是地广人稀,要么是地少人多但医疗跟不上,所以才躺平。中国这么多人不管控病毒肆虐疯狂变种你还能活?要知道这些东西都有后遗症,放任不管才是错的
我也觉得是不是美国阴谋论,想搞我们的经济实力,让中国疲于防疫
我觉得很奇怪啊,这两年疫情就是看着平静下来了突然又有个城市大爆发,这个城市平了,那个城市又爆了,反正就是一个接一个,个人角度,是不是有境外势力在精准投毒啊
要真是这样,感觉我们上海市民被试验的挺惨但真的希望这条路可以成功,不枉费战斗在一线的人们的付出,他们真的太辛苦了《伤心》
美国要的就是中国经济实力下降,被疫情所困累。我们能做的只有封城封城吗?但以人为本确实如你所说是重中之重。我也认同你的观点
我不否认你的观点,我要是领导我肯定要及时封,可惜我们是上海市民只能配合,你要不加加油,来做个有话语权的领导。国家政府机构有他的考量,想要探索新路线,是我们能扭转的嘛?下面战斗在一线的人也撑得很难,要是我们有话语权,上海早封了,试什么试,还挨骂。
人家有多少病例是隔离14+7之后才显示阳性的?我知道的都好几例
境外来中国的都是要落地隔离吧?其他城市往国外跑再去上海,那也得落地隔离啊?
一个小区跟所有小区也不一样,真的急切记得打电话
我住的社区就是只有本地人有,事实就是这样"《开学季》"
骂社区甚至是骂上海说实话我都无所谓因为这次疫情政策什么的都很拉但是上来就开地图炮说什么上海人怎么怎么样我是真的不能忍还有就是说全上海都只发菜给本地人的,我只能说没长眼睛,选择性屏蔽那些发视频说拿到菜的人《可爱》 《可爱》 《可爱》 《可爱》
那深圳不是更多香港过来的?用多少时间解决啊
我住的社区已经明确说了没有了,还能怎样??有买菜群,有团购群。饿不到他们,并且很团结。但是不影响我们每天醒来骂一顿"《开学季》"
我不在嘉定我在青浦,跟我一个街道的闺蜜已经收到了物资而我们小区没有,我不急是因为我们家真的提前囤了很多物资暂时还不缺对于那些又缺物资,结果又疯狂在网络上跳脚的人我是真的不理解,是不会打投诉电话即使是打到国家,而是一味在网络上疯狂带节奏,结果自己拿不到,为了黑而舍弃自己的权益很蠢
有人管吗,哈哈哈哈。还有我在江苏我不在上海,我只能说我提前一个星期回来就是万幸,嘉定区的物资只发给本地人《黑线》
我口嗨啥了,zf明确表示开放,得了就是轻症而已,会自己治愈,上海zf现在的态度就是这样,所以我就是不出门或者是出门戴口罩,你们觉得自己的权益被侵犯了就这网络上哭天喊娘,真的急切需要物资为什么不举报啊
你不也在口嗨吗,我还能出门吃吃喝喝玩玩承担后果的是你们自己。你们作为最终受害者自己不会抗议吗?这逆来顺受呢?"《开学季》"
有本事就写举报信向人大举报上海决策吧,你以为我们不恨吗我们也天天待在家哪儿不能去,在这儿逞啥嘴上功夫呢
整个江苏都在为你上海决策买单《太开心》
又来了又是优越感,看见一个人就说有优越感你是多自卑,你是觉得你的家乡有多差,仆人做久了都有奴性了是吧
看看 上海人优越感真强,呵呵
上海人死了多少人啊,这不是活该吗《泪》 《泪》 《泪》
你深圳停摆一周,那么多香港人就是上海人接收,最后击穿了上海,现在上海要是完全停摆,所有的一切不还得重新加码到深圳这些城市身上,深圳原本的功能和流速不一样要回归?一周封城之后依旧要回归到高风险的生产模式中,去年只有上海财政状况不是入不敷出,这不是显摆,而是想问,这之后抗疫的钱怎么来
上海首先要清楚自己是中国人的上海,上海没有中国人,没有人民,什么都不是,而世界没了上海,中国人民可以再创造出一个上海,以人民为核心的观念不能变,哪怕你走到了世界的顶端。
上海加油!期待繁华重现《心》 《心》 《心》
也去过上海 真的还是广州是最包容的"《苦涩》"
估计你家就是这么操作的,我赞同你家这么操作
上海加油,中国加油《心》
加油
注意防护,注意安全。这几天新闻都看着很揪心了。
👍这才是全国人民相互该有态度
在上海的外地同胞们要加油疫情一定会过去的,我们的同胞一定会平平安安《心》 《心》 《心》
上海加油!《心》
全深圳所有人都没有?
等待,早点好起来《抱一抱》
虽然说了微不足道,但是希望上海政府机构还是虚心求教吧,感觉一塌煳涂《伤心》
在上海注意安全哈,这次那边应对失当,造成问题很大。
哦,车撞树了知道拐了
上海加油《心》 《心》 《心》
保卫洋丁,守沪上海。
我这个农村人,就不给上海加油了,毕竟,他们瞧不起我们农村人在先。
选对方向才行,不然再努力也是枉然
加油上海!
跟本上海人有啥关系,我也想封啊,不上班这不美滋滋
是上海自己做好,还引导舆论骂中央？上海要独立吗?这么牛
yy什么,香港就是偷偷的来上海,我朋友父母长期在香港,上海还没爆发的时候一直叫我朋友买票,还搞黄牛票,你去看看当初上海多少个香港回来的病例
别吵了,说的是上海不管控,才造成全国各地的蔓延,并没有说是你们上海人的错,大家都不想疫情发生。
环境真是一般呢 比不上你甘肃《太开心》
就是说啊,那么贵那环境很优越吗
呃 怎么说呢 你说的那种六层楼的小区阿 基本都是市区 10w一平的太多太多 老破小都要五六百万了 不知道甘肃可以买几套
上海防疫不当跟上海人有什么关系
那可以不一样。大部分除了发泄之外是真的因为上海疫情外溢影响到了生活。抵制日货什么的是爱国情怀,
全世界的人都在嘲讽上海,而我,从来没有像今天一样,觉得自己和上海这座城市的命运深度绑定在一起。我们见证历史,也正因为疫情第一次让我对上海拥有了精神上的归属感。每个人都在以自己的力量让这个城市正常运转,特别感谢医护人员,志愿者,外卖小哥以及保障城市正常运转的所有人(包括我自己)《心》
上海的外地人加油,上海的外地人平安顺遂。
这些人你不用和他们说,他们脑子就是想着怎么攻击上海,我朋友父母就在香港,当时什么情况我最了解不过,就是很多搞黄牛票也要来上海的
嚯嚯嚯 没在你上海赚过钱。落井下石这词上海领导班子配得上吗?纯纯是看不上他们的决策。早他妈爆发问可不可以封城,不是头很硬是不能吗?那有本事治疗好感染的人啊?别让人随意离开啊?全国输送小阳人?不是有病吗
在上海赚多少钱不说好,现在疫情爆发了个个落井下石是吧
笑死了 上海的管控真没问题吗?这种时候了怎么还让人随意出去,怎么阳性了还能上车?怎么到现在还没有高风险区?
从上海跑出去的各个都是真上海人?上海本地小市民家和工作都在这里,能往哪里跑?动点脑子就知道到底乱跑的是哪里人,少来地域黑了《拜拜》
真说不出来加油,还一个个网上说着冲冲冲来海南来三亚,明明本地就有疫情,还往海南跑,还本地人,大学生都没有自由,海南本来就没有疫情,每一例确诊病例基本上都是上海跑来的,真无语了
看网上评论说 还会亲切的喊你小赤佬《doge》 《doge》 《doge》
我不给他们加油 反而希望上海人都死绝户 毕竟是他先说我乡下人的 我北京人他们都喊我乡下人 伤我一分一毫我必让其千万倍奉还
电影……没人的能叫电影……一个个都饿死了,灾难片差不多
上海人扔了很多全国各地支援的菜,当然也有当地分发不及时导致腐烂的,但是有不少是上海人不要,直接扔掉了,妈的,白瞎一片好心
我也觉得,他们瞧不起我们云南的蔬菜《兔子》
怎么?以后碰到一次封一次
陕西前一阵来的那个总裁可不就是真上海人么,弄的又出现一波疫情
怪你们政府机构咯。外地人这不是觉得你们不好意思开口帮你们骂了么?怎么上海人对号入座干啥?《doge》 《doge》
政府机构高贵,我们上海市民最可怜好吗
我倒要看看上海封不封《doge》
我倒要看看全球经济是怎么因为上海封控严格而受影响的《doge》 《doge》 《doge》
放了那么多人出来祸害我们农村,我们守护你谁守护我们
我的回复很客观,没有嘲笑谁的意思,都希望上海快点稳定,老百姓回到正常生活。
承认不足不是民众要做的,因为老百姓也没有决策权!同样谩骂嘲讽上海风气也助长不得,大家都是受害者没必要互相敌对。我没有骂过任何一个城市,但我明白不代表其他上海人没说过风凉话。所以我并不是要劝诫不理智的人,我只是觉得少一个负面是一个!
上海咋嘲笑人家了?上海发布发声明笑的吗?城市和城市之间的所谓"看不上""嘲笑"都是你们在说不是吗?你们现在也是"嘲笑"的一份子,难道有觉得比较清高一些吗?
大力支持!
都不知道为什么最近网上都在对他们上海阴阳怪气甚至达到全民狂欢骂的程度,有些都听不下去了…不管是上海还是长春都是自己国家的,只希望都快点好起来🙏
还是最喜欢广州
上海加油啊,要早日好起来《抱抱》
加油你妹,赶紧封了别跑出来害人,害了大半个中国也好意思
现在封没封?既然都是要封,为什么不能早封
加不动油了,油价太贵了,已经一个月了《doge》 《doge》
沪 care you《doge》
我现在在上海读书,我可以告诉你,上海发达地区别墅楼层毕竟少数,很多地方街道环境还tm不如我们甘肃一个贫困县,居住环境简直烂到家了,都想来上海,有多少人是上层阶级,都是底层,就这生活,活的不如我们家乡,有些人还优越感个屁。
别买热搜了,给浦东北蔡搞点菜吧,查查居委会,它们在卖菜卖的到底是不是各地捐的物资
累了《doge》
给它加油,它却害了那么多城市,让本该安居乐业的城市劳累了起来,不说别的,有考虑过别地医护人员感受吗?
问你一个事情哈 你会拿你家最有潜力的小孩去试错,让他去从小踢足球吗《doge》 《doge》 《doge》
上海在试错,不去评判错与对,总要有城市去做这件事…但你这种凭借结果论只会在网上说风凉话的,不晓得在得瑟什么…国内的任何一个城市出问题对我们国家有啥好处?
对一线的感谢和对领导层的失望并存,新闻稿和现实的差距实在有些搞笑了,算了吧
买不到菜 要油没有用
加油往外跑《二哈》
加不动了
希望上海早日解封。
那跟我们人有啥关系呢,支持你去骂政府机构骂中央
深圳加油
本来就该直接封,就你这二比有不知道哪来的优越感,来喜欢对喷。留下微信地址,你爹找你
马后炮谁不会哦,要都这样,国家反对什么层层加码,直接封就完了,在家喝喝西北风多爽
那是你们那边组织的有问题,其他地方很快就清零了
不封是对的,我们这边很多做做核做到阳,阳的太多拉不过来,就只能先安置在家,一个大哥天天在家直播,说他和他爸都转阴了,社区给打电话说要把他爸拉方舱去,大哥说我爸都转阴了还去啥
上海人会不会嫌弃我们外乡人《允悲》
加油加油加油加油加油!上海,我相信一定会好的!全国人民在一起!
长春是私生子,上海是嫡长子。能比吗《doge》 《哼》
管不管长春?
我也不给上海加油,上海本地人特看不起我们安徽人,这是有历史依据的,上海在600面前还是我们安徽人老朱家搞得《doge》 《doge》
我们这被上海来的坑了,所以我也先不给上海加油了,毕竟他们防疫不力在先
别乱跑求你们《doge》
麻烦上海封城,真尼玛丢人之前说的话,无语
上海加油!《心》 《心》 《心》
建议直接封城吧,要不然有的人跑出去祸害别的地方,容易引发群愤的,看看成都的热搜,都在骂上海,上海政府机构真的要考虑一下了。
真的很希望上海加油,疫情赶快过去吧,希望全国疫情早点结束。
真的很想说一句上海加油,作为湖北人好不容易考到上海来的学生,现在这种局面是谁都不愿意看到,我很喜欢上海,只能说这次上海zf真的没管到位,国际城市考虑太多了,没有首先想到自己国人的安全,上海真的很好,他这里的人不是现在网上说的那么不堪,那只是少部分人还有些混子在里面就想多引战。
上海加油~《心》
人民日报你买什么评论呢啊 你知道上海实际情况多么地狱吗
上海很多贫困的地方,六层楼的小区也不少,不是说你这种住楼房的人
麻烦加强管理,给这届政府机构从上级到基层都好好培训下,消除他们莫名的优越感,好么
许多上海人眼里的歧视 不比漂亮国白人歧视黑人少《doge》
上海最作最矫情,防疫政策不当造成严重疫情,现在又来作了,到现在都不知道为国家着想封城停运。还在网上买热搜杠外地上海人呢
不用控评. 人心涣散了已经. 裂痕已经存在.
严进严出学不来么?两三年了,那么多地的作业抄不来?要探索新模式,探索到日新增四千多《赞》
疫情当前,敌人是病毒,不是同胞…
不好意思,我不喝咖啡的!我喝中国茶!不是所有上海的人都喝咖啡的,一大半人都不喝!不要网上炒作什么就信什么!看来陕西人的智商确实可以。。。 你高兴就好!《允悲》 《拜拜》 《拜拜》
上海加油
没有封,离沪通道没有关闭,只是把我们关家里《二哈》
不是说上海不可能封的吗《允悲》
能让快递进来吗??
上海:分本地人和外地人!亲身经历不接受反驳!!上海奉贤,具体哪个小镇就不说了,4.1下午发一波菜只发上海本地人,租户没有,说是村里发的!20.00又发一波,大家都去了!还是说只有本地人有,让都回去了!本地人领完了!22.00房东送过来一些菜!这个时期本不该计较,但上海这种本地人优先实在是秀!
救救上海重病老人
只是封控上海市民,其他各自理解"《苦涩》"
啊这,这话也太绝对了。上海确实有很多封建老人看不起外地人,但现在很多人都已经改变了思想,对五湖四海的同胞都很包容友善了。排外就真的是刻板印象了啊,都已经是过去式了啊,都2022年了,都是中国人,互相骂来骂去也没意思,到时候损失的是自己啊
能不能管控好 全国都被你们搞垮 全国都陪你玩吗??
上海加油,上海加油,上海加油,上海加油,上海加油,上海加油🙏🙏
这句话说的太尖锐了,我周边就有很多上海年轻的一代人,都很认真友好,一点都不排外。
哈哈,那个我看了。那叫门当沪对。
北京不会吧,上次我刷视频说相亲,说老家有好几套房子,是北方的。那个阿姨说那不行。男的说北京还不行啊,阿姨赶紧说北京啊。留个联系方式。(虽然是视频)不知道是不是娱乐视频。《doge》
加油这个词我已经说累了《微笑》
作为在北京呆了十多年的外地人,北京真的好多了,那种"正黄旗"的是真的极极极极极极极个别的了。上海至今不论从现实还是电视剧上,都给人一种甩脸,以及不亲切感,甚至有香港那味儿了。被全网群嘲不是没有原因的,孽债啊《允悲》
首先我不是上海人,也不是北京人。北京也有正黄旗,通天纹,喊外地人臭要饭的,上海也有某些视所有人都是乡下人的优越本地人,但这些都不能一棍子打死,大部分人都还是好的,哪里没有几颗老鼠屎呢?尤其现在上海疫情期间,网上有部分人在带节奏挑起对立仇恨,希望大家不要被带偏,上海加油。
感谢日夜在一线的工作人员和所有支援上海的同胞一起期待变好的那天~《心》 《心》 《心》
做对的事 配合防疫工作,减少流动,居家隔离都是对的事情 病毒会蔓延,爱也会传播📣 年轻人稳住!
上海加油!加油!
上海就是我最爱的家乡,只是暂时病了,很快都会好的《心》
难道你不是中国人?看不见?
疫情到现在其他省份没有祸害过其他省份?只有上海祸害了所有中国城市?是中国人吗?祸害两个字!
还在找借口,沿海城市难道挡住不是应该的,这就是责任感啊,在这说什么胡话,防控策略失误就是失误找什么借口呢?
上海的源头是什么,每天成千上万的羊性国际旅客外溢进来。你们一边要上海替你们挡着外溢。外溢到自己省一例两例就在骂骂咧咧。你人性的刻薄自私显露无疑。现在上海倒下,只能把国际羊旅客分散给你们。反正比上海外溢的数字大多了。
亲们订房的时候一定要避开上海中建万怡酒店,根本就是个挂牌的假万豪,经理有个特长就是会打电话辱骂客人,连万豪钛金会员都一样骂,撒谎,不接电话,还会背地里做各种阴险见不得人的事情,听听微博里他的完整录音吧。五百块钱的房间空调都用不了这就算了,态度恶劣的很,经理扬言不怕12315文旅局
上海做了啥没数,普陀,嵊泗被管控,渔船在东福山岛出不来,你来给他们开工资?
什么年代了还地域黑呢?
武汉能过关,上海同样可以!
上海加油《加油》 《加油》
护士呢?没有护士的辛苦吗?医护人员你这是瞧不起谁啊《二哈》 《二哈》 《二哈》 《黑线》 《黑线》 《黑线》 《汗》
不懂就问,为啥上海做了核酸是阴性,一到别的地方就阳性?病毒太狡猾了?《doge》
上海已经发出了非必要不离沪的通知了,腿长在他们身上,非要回家去怎么办?控制起来,又要说上海不人性了吧。反正嘴就两层皮,键盘敲敲怪这怪那都是很容易的。
你的意思是返乡的人感染的新冠不是在上海感染的,外乡人在上海期间不归上海管控的,外乡人的绿码不是上海给的?因为是外乡人所以疫情外溢跟上海没关系吗?
上海加油!所有人平安《心》
糖醋小排加油!
我说他自己没问题了吗?但为什么上海这种情况,一个阳性患者没有被隔离?还能在检测出阳性的情况下上车?上海的政策和执行力到底是怎么样的?
哇哦,那件事你也可以怪上海啊?他自己的问题不是更大
上海加油加油加油
上海加油,等你痊愈,向奔赴在一线的医护工作者致敬《泪》 《泪》 《泪》 《泪》 《泪》 《泪》 《泪》 《泪》 《泪》
上海加油⛽️《心》
上海加油!中国加油!《加油》 《加油》 《加油》
上海加油!
因为上海有疫情的地区也不需要加油
不管控必然会造成这样的后果,这叫马后炮?上海管控的什么吊样?今天热搜那个核酸初筛阳性的人还能坐动车离开上海?
其实,咱就是说,有木有一种可能就是你或者你家人你朋友不来,我们这里照样灯红酒绿车水马龙《害羞》
当然可以,你去过深圳就知道了,深圳就是一所包容性很强的城市
可以打包票说没有吗?大部分城市都是有的,只是上海比较突出。
让我们共同守护家园守护城市
都这样了,还扣着基层公职人员搞值班制度,说好七天轮岗,半个月了也没人替换,难道在家的人出不来,在单位的人要干到死吗?
不容易
非要等到造成现在这样扩散全国的严重后果了才封?
能否为民请愿一下 新冠这不要紧 民生要紧 放开就放开 真不要紧 生活太难了
上海也有空无一人的街景了希望赶紧好起来,加油《允悲》
上海本地人并不是高高在上不可一世的样子,我大学毕业就在上海工作了,相反觉得上海人很可爱,尤其是上海的老人,说句不好听的,别人对你的样子取决于你的内心!多见见世面,不要用自己的态度去挟持别人!不行就买张机票到上海看看,眼见为实,别一天跟狗蹦子似的,拉黑了啊,虎子《拜拜》
我在普陀区工作上海什么情况我不比你知道?多看看上海本地人怎么说的,多了解再发言!东北人像你这么虎的人,不多。
你说的有些道理,所以首先要克服恐惧,用发展得眼光看待病毒,2022不能再用2020的方式防控了吧?感觉今年还不如2020下半年呢《允悲》
关键欧美的方式也没多有效果啊,丢了人命,赔了经济。还有国情不同,人家追求自由,大部分是阳性也敢聚集,真当中国大半阳性的时候有几个人敢去电影院,音乐节。反正我肯定能不出门就不出门
国内主流的看法里,抑郁症患者是不被理解的。实际上患者的中枢神经,海马体结构就是病了,并不是矫情,抑郁症不是变态,和胃疼感冒一样,是生病了而已!希望大家多关注浦东疫情下,重症患者常用药如果断了真的特别危险"《苦涩》"
电视里报道的各种居委物业志愿者的感人事迹,现实生活中哪里碰的到?
那你真的在歧视那些回家的你的老乡们了 上海从来没有赶他们走过 他们自己有腿 买得起票 住在上海的人 我们不会乱跑 也没必要跑外地去 《微笑》
我朋友,我亲戚,我同学……。别人我不知道,我老婆回来时告诉我,连房门都不让出。不但如此,14天之后回家的7天也不让出家门。一起回来的同事忍不住出去了一下,立即被电话叫回,都不知道是怎么做到的。
还有很多不同岗位的人,但是,我就是咬文嚼字了 最一线的医生?没有护士《微笑》 《思考》 《赞》
请官媒帮忙反映,外地驰援上海的物资根本到不了老百姓手里连外卖员都特别少。。能送到社区的菜都是天价卖《泪》 《泪》
但是疫情面前,他侧重于经济了,安全重要还是经济重要。别忘了水能载舟亦能覆舟。
难道上海不是全国人民的上海了?难道上海能成为世界人民的上海,全国人民不感到骄傲吗?难道要把上海踢出地球,你们开心了?《允悲》
疫情控制不住了就知道封了,经济有人民安全重要吗?其他城市都不管了吗?全部都要为上海付出牺牲,不止上海人民要吃饭,我们也要养家煳口
菜呢?
你来过上海并且对上海的唯一印象是排外,我对你老家的唯一印象就是没有印象,并且连去都不会想去,更别说稀罕了。
对,全中国就上海特殊!大鼻涕到嘴里了你还不知道擤!是的,人和人不一样,别人知道擤,你不知道!你会咽肚里!《微笑》
这给你酸的,我还真告诉你,我东北的,我去上海玩的时候也感受到上海人那种高高在上不可一世和骄横跋扈了,但问题是一码事归一码事,算了,跟你这种直回路说不明白
装nm呢 要说承接的香港还有什么国际航班 广东可不比你上海少哦 关键怎么防疫区别那么大?
上海感染的是自己得的吗?去看看上海承接了多少香港和国际航班再来说。
评论区是不是认为上海封不封是上海自己能决定的
是呢,无限放大,上海把疫情范围无限放大吧
我想怎么你又扯到美国了 原来ip地址在加拿大 也不知道谁是白鼠 我们打的是国产疫苗 你 我就不知道了你继续加油吧《微笑》
拿笔记会更牢固哦 积极去感染病毒不然就浪费了花钱当小白鼠的机会了 美国人民还等着你们这群人上人的特效药数据呢
不然呢?影响到你爹的生活了 要不然谁理你啊咖啡人《太开心》
何时是个头,封控的成本与收益,需要评估一下了
你去算好了,外溢的人有多少是上海人。本地人家和工作都在本地,且单位规定非必要不离沪,离沪需报备审批,比如说我,从去年七八月开始想出沪旅游,想到现在好吧
也别这么说,论经济上海贡献远大于别处了,,东三省老想依赖政府机构拨款…自身强了才只是硬道理啦
吉林有的呀!人民日报前两天就发了呀!你在往前翻翻呀!一起加油呀不要搞什么地域分歧了啦!人类加油!
作为身处上海的一位上海市民深深感到:疫情无情,人有情,上海加油!《心》 《心》 《心》
这就是上海
对于各省的支援,"上海发布"顾忌名声,竟然只字未提。
城市和城市一样的?行了,就到这吧,想不明白的想想明白可能真的很费劲
全国各地就一个一线城市吗?北京人少?杭州人少?重庆人少?还是深圳人少?哪个城市一天四五千的确诊了?管控不到位和蔬菜供给不充足和几线城市有关系吗?一天确诊四五千单单是因为一线城市不好管理?那么其他一线城市笑了,同样都是大都市,别人怎么就能管好?
看在你是志愿者的份上有些话不多说了 你高兴就好
给解决吃菜问题吗?
菜都没了哪来的肉
没有菜为什么不吃肉呢?是上海人喜欢健康不喜欢吃肉吗?
不是不封吗?早干啥了?什么上海不能封,,,无论何时,人民的利益高于一切!
你大概是不是理解力有问题?我什么时候说不能愤怒怨言了?上海一些举措有不妥,导致老百姓有怨言很正常,我反对的是毫无意义的而且又不合时宜的嘲讽和取笑。除了引发网友间的矛盾外,于政府机构以及本次抗议有一毛钱作用?
求求帮忙!上海浦东一位高龄阿婆阳性五天了,并有症状。没有得到任何医疗救助,一直在家等候。其居住楼有80户。请各界帮助。各种求救电话都打过了120,12345等。地址浦东航昌路199弄7号。
上海加油!《爱你》 《爱你》 《爱你》
作为一名闵行马桥街道的居民,我们疫情期间,收到的不是物资,而且所谓的某平台的抵用券!疫情期间,大家最缺什么,马桥政府机构真的有点搞笑了!我希望大家重视这件事情《泪》 《泪》 《泪》 《泪》
今天新增破5千了,外溢超80个城市了,这跟决策失误没关系?吴凡前面还嘴硬夸上海防控获得阶段性成果,说为了经济不能封。按你的逻辑,大家应该压着不满和愤怒,否则都是不合时宜?
加油吧!
别提某些高傲的上海人了,就连我的苏州人小领导都在三月初和我说"封城?这里可是上海,不是你们天津,上海精准防控就行,大上海封不得",我们天津四十几例阳性的时候就封城了,本区域内自由活动,然后封了没有一个星期全程解封,我不高傲,但是我觉得很骄傲
你说的这些我都非常认可,我的上海同事们也都给我很多爱,我很喜欢我的上海朋友们,但是这次防疫确实做的很不好了…这个人说的就是做的不好之后又赶紧改正的事实呀,他没有说怪上海本地人还是在沪本地人,他只是说上海防疫做的不好的问题,这不用生气呀
是真的……新闻报道的都是几万吨菜输入进来,我照样只买到20块钱一斤的小青菜只买到!《可怜》
哎,上海加油吧,大家说的也基本上都是政府机构问题。苦的都是咱们人民,他们有权势的人生活不受影响,我看你们抢不到菜,政府机构还作秀拍照就收回,最后好菜都到他们嘴里,看的也替你们不值,不论原因为何或者过程怎样,结果已然是这种局面,错就是错,错了就认错,补救,还是这样更令人信服。
我也知道的,实话说上海老一辈的土著确实有这种问题,但是我这一辈人都是说着普通话长大的,对外地的同学,同事,朋友都非常亲近,也从来没有排外或者歧视谁,这次防疫做的不好真的一直在任嘲任骂,气急了才来说了一嘴希望早日好起来《作揖》 《作揖》
这个城市安静了,但这只是暂时的,因为它在等待更好的明天《心》
加油!《太开心》 《太开心》
咱俩逻辑基点不一样,你说的是不如你们四线城市的管理,我说的是四线城市本来就好管,想问题不考虑客观因素的?
唉。疫情快点过去吧。
你们怎么能这样说呢?是整个银河系都不转了好吧~_~上海多高贵啊!
这不是我们这群北京广东深圳的乡下人能操心的,人家多高贵,他们一封闭地球都不转了
是整个宇宙的经济都崩盘
国际城市 还需要我们这些乡下人加油? 千万别封城,人继续往全国跑,不然全球经济都得崩盘《doge》
会好的 上海加油!
上海加油,祝愿早日恢复
疫情防控全国应是一盘棋。魔都不属于中国?说不能封的口气好牛逼
反正都是几万个确诊,我觉得层主上也没问题。
米面油菜肉蛋奶都跟不上《泪》
不骂zf骂本地人有啥用?本地人可以决定?
要哭了,加油
以后封控就是常态了,哪里有就封哪里。
但是胡辣汤要去河南喝,热干面要去武汉吃小吃也是旅游计划的一种嘛《允悲》 《允悲》
都是中国的嘛《爱你》
上海加油🙏《加油》
我相信这不只是上海,但是一旦是上海,就会被无限放大,谢谢《微笑》
不是字面意义上的饿死
封城并不意味着饿死,封城就看上面怎么安排了,上海经济大都市怎么能让你饿死呢《二哈》
国际大都市
有一次封一次,等着饿死?
这么简单的防控,这几个字我记下了,谢谢!
那倒不用 你们地区政府机构已经给你们人上人准备好了特效药 你们辉瑞爸爸还等着你们人上人小白鼠的数据呢
谢谢你的建议,如果您有能力,我们很欢迎您来做市委书记 市长 或者是防疫办主任,带领我们抗疫!谢谢!
上海加油!期待早日解恢正常生活
哟 上海是全球经济中心,不能封,看把把你牛逼的 深圳能做你不能? 算什么东西《允悲》
我只想表达上海防控措施能不能更好一点,你在这说啥呢。动不动就外地人!
那不就是你们外地人从上海跑回去了?😅
敢问阁下是上海人嘛?或者现在身处上海嘛?
你自己看看。那么多省份疫情的源头是什么
为什么不能对跑出去的人严格检查吗,因为跑出去一个,导致一个县城沦陷,你知道医护人员有多辛苦吗,你知道防护服多重吗,怎么现在连让人说一句的权利也没有了吗
那你们上海怎么防控的呢,你们开心吗现在,真是搞笑
上海加油,疫情一定会结束的,加油加油加油《打call》
中国加油💪上海加油💪
上海没有那么重要,不是每个人都盯着上海,是上海疫情控制不住影响全国21个省,70多个城市了所以才骂他,收起你自己那高贵的偏见吧
你的话不正验证了我说的上海人自以为是的高贵吗,别的省有外溢这么严重吗,甚至把疫情搞这么严重的只有吉林和西安,但这两个城市都没有外溢这么严重,你拍着胸脯跟我说这两个城市没有挨骂,被骂的只有上海?
虽然汶川大地震没把你震死,但看来把你的脑子震出了不小的病啊《哈哈》 《哈哈》
你猜我们现在全国其他人民是什么心情?对没错就是幸灾乐祸,开心无比《打call》
落井下石谈不上,出来的数据是不是事实?昨天新增四千多,今天新增五千多是不是事实?早点防控到位封了何至于会这样?内防不住新增,外防不住外溢
致敬每一位守护者,上海加油《鲜花》 《赞》 《赞》 《赞》
上海人在上海不能说上海话,一说上海话就排外?难道我们上海人去你们外地听不懂你们的话,你们会说普通话吗?
那么问题来了,是怎么就出去的呢?火车,飞机都没核酸过,就出来了?是防护问题,是政府机构管控问题,也有上海生活的人不曾真正在意过
你不用这么上纲上线,我看到的是很多从上海返乡的,不按当地要求报备,还四处吃喝,结果导致当地疫情,这个锅也要上海来背?还有,上海本地人的压力并不比其他城市人小,只是大部分上海人都守规则。
其实用脚趾头想,上海如果真这么排外,近3000万常住人口里怎么会50%以上都是外省市的同胞呢?
真是无语,原本老家那么一个不出名的小县城。就是因为这,十几例无症状感染者,老家基本上都是年纪比较大的,戴口罩防疫意识也不强,特别让人担心。我真是无语了
上海都四千了还有人觉得不该封?
去骂zf,别骂本地人
楼里那个上海人真是吊他大爷了其他城市都是碰到一次封一次,甚至因为你们疫情外溢别的地方受影响了,我大学刚解封又封校了。其他城市的人怎么生活的?他们经济受不受影响?你们封怎么就这么多事《哆啦a梦害怕》 《哆啦a梦害怕》
一己之力染了全国21个省,七十多个地市,干的漂亮!
我跟你讲,领导出了问题,人家一直感觉在掌握之中的。到现在你看看之前那个蹦哒的领导还在不在了,别感觉政策一直是对的,实践才是检验真理的唯一途径,事实就是说明之前采取的政策已经不行了,死撑着其他地方遭殃你猜猜看为什么那么多人骂上海政府机构和那几个领导《汗》
对不对,我说了不算,你说的也不算,但我相信,任何防疫政策,不是上海自己说了就算的,要报国家疾控部门的。另外,不怕病毒有多可怕,自古最怕就是人心和不团结,这句话适合任何地方的人,包括那些不配合的上海人。
上海又多少是真的上海人?你是不知道多少外地人跑上海来？真的本地人何必乱跑?旅行?那不就是因为你们外地人跑回老家?
哈哈,你还感觉上海这样的防疫政策很对是吗?现在干嘛封城了呀别封呀,你感觉我说的不对只会键盘打字建议让政府机构别封上海了嗷也别封浦东浦西了,封城就是对之前政策最有力的打脸"《赢牛奶》"
嘿,我们外地人,现在等你们上海人死哦。我们很开心你们死亡《doge》
允许湖北人挂着湖北的ip阴阳怪气上海,不允许上海人反击?双标反思怪了哦《泪》
您这么懂防疫,我们很欢迎您来上海指导防疫工作,敲键盘打字指挥我也会的,那简直简单的不得了。谢谢!
也是 你们多牛掰啊 底下骂着网友 然后背地里举报书记 你们的防疫真好
中央在探索新模式,上海背锅了。拿全上海做试验,不就是为了你们这些吃饱了撑着说屁话的人?
上海人要喝咖啡是你们外地垃圾造谣,外溢出去的是你们老乡本来就是事实哦上海有户口居住证的全都要社区报备做核酸,不做就黄码,根本没出去的可能呢"《开学季》" "《开学季》" "《开学季》" "《开学季》"
不会分区吗?这下子边上的省更跟着一起不行了,本来边上的省这2年疫情不好过,这下子那么多外溢的影响那么多你感觉上海真的比得上那么多吗?人深圳武汉都直接封了,你上海加起来抵那么多省市区是吧"《开学季》"
你们上海人,现在就活该被关死在里面。等着疫情折磨《打call》
城市之间有人员流动就难免有波及到的,不要说的好像是上海故意放出去迫害其他省市行吗?上海没被外溢过?您如果觉得受到伤害了,可以向国务院总理信箱留言。谢谢!
你怎么不想想看那么多确诊的人外溢出去其他地方更不好过呢本来就好不容易恢复生产了,现在长三角的省市区都不敢明着说上海只能阴阳怪气一下了。这下子好了多亏了您上海的gdp我们这些乡下人日子更不好过了《微笑》
上海加油,胤姐加油
就是,等着快递里面的药缓解病情呢,结果呢,不送,天天买菜靠抢,价格又贵,排队做核酸没完没了,人与人之间间隔5cm就不错了,到时候不得造成感染?为什么不搞痰拭子?快递为什么不建立通道派送?
将麻痹油,都涨上天了
浦东挺住
上海加油!🙏
上海加油 《心》
上海的zf班子好好反省一下,做的什么东西,把上海管成什么样子,天天吹吹吹,做点实事吧
我有次坐公交 就听到一个老太在跟别人聊天说外地人怎么怎么滴 结果旁边素不相识的另一个老太 马上加入聊天 一起吐槽起来 简直yue了 《裂开》 《允悲》
这辈子都记得自己以前没疫情的时候去上海旅个游,路上感冒发烧了去诊所拿药被人乱指路(这我就不说了)去开药还被医生骂一顿我们乡下人哪里知道开个药还要分这么多种啊我垃圾人我就是老吃抗生素药行了吧,骂骂咧咧也就算了,然后就一顿地域歧视这辈子就,上海高贵,我土高攀不起《摊手》 《摊手》 《摊手》 《摊手》
这是一个安静的浦东,这是一个所有人都在用心守护的浦东,加油💪
上海加油!快点好起来!
上海加油《感冒》
大多数人都遵守防疫规定,但还有些到处乱跑,跑的时候觉得自己没病,可是一出去就有问题,求求您好好呆着吧,
还近几年呢,上海疫情现在,就是上两周帮上海浦东扛下来的,还叨叨,再叨叨下去,广州就要憋不住了
赶紧好吧,全国都好起来吧,这个狗屁疫情真的烦死人了
: 一定要做好防护啊!一切快点好起来!上海加油!
武汉换了一批领导以后处理的就特别好玩感觉上海也得这么。。。"《开学季》"
广州中医德叔又去香港救火了,这是第12次出征,哪里快控制不住了,就赶紧把德叔派过去,短短两年多德叔老了很多,但还是有很多人不知道德叔
我们相信自己,我们相信科学,同时绝不会相信你们!你们冷嘲热讽了几十年,上海依旧是中国最国际化,最富裕的城市,你服也好,不服也罢,你老家应该永远没这个机会,所以:我爱,你骂,那你就继续骂喽。
过了一个月看这条评论想笑,张文宏真是为市民负责的好榜样,上海疫情控制的真好《允悲》
上海疫情的问题出在哪里,上海人最清楚,你觉得好笑吗,那是你和我们完全不在一个维度上看问题。我没必要和你解释,但是我确定的知道:即使在目前这个状态,我们依旧相信科学,还有;你们老家哪里啊?
我们上海人就是喜欢他!你可以不喜欢,随便喽。你很生气吧,因为你们那里没有像他一样真正为市民负责的好榜样!
国家直接拿钱不是拿钱?《汗》
让打疫苗没错吧!说推销疫苗,问题是你打疫苗国家让你花钱了吗?
希望从今以后," 某外省"这三个字在各地的通告中出现的频次越来越少。否则就是你们对全国60岁及以上26402万人生命健康的漠视!
让医生去干应该干的事情吧
可以洗脑很多脑仁儿小的,这就是它的价值
张文宏出名了 有什么好处吗?天天被网上那些键盘侠骂,说话还要谨慎,说不好又是锅从天上来。
是网友选择的张文宏吗?事到如今,再看不清他本色脑袋恐怕是出了问题
疫情一开始,不少专家都出来,最后是网友选择了张文宏。你这句话换个意思就是,为啥&quot;我&quot;付出了,&quot;我&quot;却没红,真不公平。你说为啥呢?因为讨人喜欢从来就不是你的辛苦啊,那些猝死在工作岗位上的,你能叫的出他们的名字吗?再说句政治不正确的话,以现在网友对香港的态度,你去帮香港,关网友屁事?
评论有的人比国家传染病医学中心主任还懂《黑线》
三个武器早不用了,强制接种不好吗?特效药,和方仓搞起来。社区灭鼠是不是也要搞,扑杀流浪动物。
这个人别再出现了 好不好?能不能像深圳那样务实。
就是一买办,中央的工作组来控制住了疫情,这二五仔就跑出来了,最严重的那几天去哪儿了
感染指数上升被打断就是这忽悠说的
真的是 医疗资源再多一倍感觉都不会出现冗余 哎
第三个几乎不可能啊……我们怎么可能一两年从医疗资源紧张变成医疗冗余……《允悲》
有效的抗病毒药物跟其他药物。。。上海疾控合作的辉瑞是属于哪种"《举手》"
现在疫苗都不能打了
武汉救治良方,有数据支撑吗?有人研究吗?科学研究在哪里?《太开心》
所以是人都知道尊重不辞辛劳为普通百姓进行科普及救命治人的医生;他不和兽类打交道
那是一个叫兽的责任,和我治病与否无关
你治好了几个病人
🙏🙏加油,大中国🇨🇳
张文宏的办法;先在上海试点。最好,签个《责任状》。
10天之后来看 上海失败了
先拿上海做实验,成功了再说吧。
肝病专家,赶紧回去治疗肝病!
有些人再为抗疫努力加油想办法,而有的人在为自己的键盘加油。
主流不倡导中医药,各中原因很奇妙
带货辉瑞了啊,成功了啊《笑而不语》
别放屁。什么叫他是唯一希望?非典是他救的?武汉疫情那么凶是他扑灭的?你把钟南山放哪里?
说真的,现在张文宏几乎是国内情势扭转的唯一希望了……如果张文宏倒了,那我们可能真的就永无天日了。
我就评论了因为疫情防控政策带来的一些困难,被骂出翔,现在啥都不敢说,想想那些明星和名人被骂,得心脏多强。《泪》
相信张医生会带领你们走过这次难关的,绝对不会辜负你们的喜欢
那你们多多宣传啊,关张医生什么事?张医生座镇上海这里也忙得很呢,上海人民很喜欢他就说明他很好很好!
你才是瞎扯,不知道从什么网站上看到的恶意剪辑的视频和文章,张医生从来没说过中国不好,向来都很客观公正。不知道你什么学历,哪来的勇气质疑中国传染病医学中心主任的专业性,就你这种人根本不是爱国而是碍国,看你应该是50万,us派来阻止祖国发展的吧,你觉得祖国的专家不好可以移民啊《摊手》 《摊手》
好好做人好好做医生!!为上海老百姓为全国人民正儿八经的做贡献!
唉,你看上海特批辉瑞的特效药了…
客观分析,美丽国都是疫情重灾,真的是搬石头砸自己脚吗?而且他们也没有很好的应对方法,真的是他们搞的话,按他们的思维,这两年多,肯定会拿出特效疫苗或者药物赚全世界的钱《羞嗒嗒》
张文宏,国家传染病医学中心主任,复旦大学附属华山医院感染科主任。你有什么资历。
张主任才是中国抗疫的实干家和引领者《good》
期待张文宏医生出征香港救火
你说的对!确实真正干实事的专家哪个像他这样 刚有疫情那会挺喜欢他的 后来简直德性毕露 只会哔哔蹭热度 想红想疯了
想要人民相信你,你也得先做出贡献吧,究竟是谁在本末倒置。当年的武汉,现在的吉林,疫情一线哪里不是你通往"权力"的路,你为什么不去呢?你做的好,国家人民自然会选您。您究竟是没有专业知识还是没有奉献精神?还是您只有一张只会巴巴的嘴呢?
那请问您本科是哪里的医学院啊,是哪里的硕士啊,是哪里的博士啊,有几年临床经验啊,什么方向的啊,发了多少论文啊,都什么水平的论文啊。您得先给您的专业知识背景,人民才敢把权力交给您啊
上海防控不力,疫情外溢,给江苏人民带来很大的麻烦。
真tm受够这破疫情了《泪》
疫苗带货网红
必须立案调查这个疫苗为什么不能预防感染!
有人说,打了疫苗,群体免疫。
实际上些次病毒根本就无法抵挡,如果是疫苗有用,艾滋病几十年了,有疫苗了吗?中医也治不了,但中医疗法是排毒,固体,起了根本性的作用,外加戴口罩和隔离,而权贵们排挤和边缘化中医,就是它们为了更高的利益而自杀!并且西医的最大利益获得者是西方,说它们卖国也不为过!
希望早点控制疫情,加油!
张医生的新武器,可恶的病毒,消散吧💊💊💊《并不简单》
初高中学历指挥医学博士么《doge》
有事中医干,没事干中医。《二哈》
,群众的眼睛是雪亮的。网红张,卖货郎,不要国家和人民。 大清居然还有比慈禧还懂得治国的 评论有的人比国家传染病医学中心主任还懂《黑线》《允悲》 《good》
对的,天天看外媒报道确实被洗脑了,国外是真的惨啊《污》
工作总有失误的地方,上海那么多隔离酒店时间那么久,谁能保证万无一失?
上海能这样不错了。如果进口航班都在南京,不会比上海好…我是江苏人
层主说的是实话 这也要喷。上海酒店不具备隔离条件这不是板上钉钉的新闻啊吗啊
况且我们国家也是大批的老人和孩子都不能打疫苗的,我们人口基数那么庞大,这个数字也会很庞大啊,所以为时过早
三个条件都满足了,估计就是与病毒共存的时候
疫苗+特效药,问题是我国65周岁以上老年人接种率太低了
张忠德教授12次出征却没人关注,这个社会有时真的不太公平,某网红一次现场都没去过,呵呵
不能共存,要清零,是动态清零
说共存的!!!家里没老人？你家老人能打疫苗？万一你把他们感染了怎么办？?
我实在不想听张医生了啊《伤心》
我按照自己了解的就没有打针,非典和新冠都被我们的中医药治愈了,预防新冠中医药效果当然也杠杠的,我们自身的免疫系统功能就挺好的,预防新冠的简单方法家里熏艾绒艾柱还有很多简单有效的方法,喝甘草干姜汤都是预防方,多了解我们的中医就知道了,还可以练八段锦强内脏等中医锻炼身体的方法《good》
不用接种疫苗是吧?我现在就拿不定主意要不要接种第三针,看你很懂的样子,你说要接种疫苗,还是靠自己的免疫力?
听国家的,不要放松
先针,再特效药,下一次安乐s!都不是免费的
张文宏医生全脱稿啊,👍,这次调整非常科学,期待正常生活的那一天
言之凿凿接种百分之七十能建立群体免疫屏障。现在已经百分之九十五了,免疫屏障在哪里?封城又开始了
只要不是死于新冠。其他不管《doge》
你先说一句中华人民共和国福建省厦门市台湾区
你先说一句中国人民共和国福建省台湾市。
本来就是个大号流感
不支持开放的请去朝鲜吧"《冰墩墩》"
是,新冠发展下去估计也是这
一百年前西班牙大流感慢慢发展成现在这样
哈哈 所以啊你这猪脑子还真不是盖的!你自己对疫苗的概念不科学,就可以按着键盘当喷子啊?!就问一句:你打了免费疫苗了吗?
32亿针进去了,疫情遍地开花,你去疫苗管理法看看,不防感染的疫苗就不能叫疫苗,你再看看韩国新加坡接种率都超85%了,依然防不住传染,你这脑子说你是猪脑子不过分吧!
不觉得疫苗有用,难道要觉得你的狗屁观点有用啊?!我就好奇了,你究竟打没打疫苗呢?敢把疫苗接种记录晒出来么?没接种的话,就感谢你没有浪费公共资源;接种了的话,就进一步证明你真不是个东西!
现在还觉得疫苗有用,简直愚蠢到了极点
他是一个看肝病,整天除了吹捧疫苗啥也不会的医生
那些支持放开的,怕是没上过医院,真要放开的话,就这新冠中奖率,看病势必要排队,而且得自费,没点关系没钱的估计得自生自灭了。
感觉新冠就是未来的感冒了
共存和日美有毛关系,印度,新加坡都放松了
目光短浅不自知,还搁这长篇大论 ,你咋不去写论文呢?你论文上的了知网吗?我就笑了,说的头头是道的要不你去指挥抗疫?
这在这跟你赞同了? 哦 原来具备医疗条件就是疫情能好啊 疫情好了那还和病毒共存啥意思? 搁这歪曲别人意思挺有一套啊 等到条件满足再和病毒共存是啥意思 你给我翻译翻译。 我就知道 一 现在治不好 也很难治 而且极具传染力 所以采取措施避免感染避难再出现疫情。 二 疫情完全控制了 回归正常
1号(国家的事儿);2号(制药的事儿);3号(腰包的事儿)。
真就无语,您还真挺能杠,满足这三个条件就能共存,不然您真准备封一辈子呢,您真以为封了就能好啊,说了最终目标就是能共存,你懂什么是共存吗?就是病毒对人类来说已经没有什么威胁了,从最开始的累计死亡,到现在大多数都是轻症,这已经是个进步啊,共存本来就是可能的,就只会躲在微博后面敲键盘
国外叫不叫与病毒共存? 国外医疗水平比我们低? 国外人口比我们多? 国外比我们穷? 放开啥后果看见了? 反对的就是这一整句话 整什么拆分呢 说啥满足条件再共存 ? 你有钱治病 你有身体折腾 那你爱支持放开你支持 现在疫苗都跟不上变异速度 药没见一颗 平常看病医院都挤 你在这提疫情医院冗余度?
为全面放开进行舆论作准备。
真眼瞎?清零就是一直在家里?!杠你🐴,浪费时间!
奥密克戎不同之前了,之前原始病毒德尔塔的时候,外省输入密接核酸检测基本上均为阴性,奥密克戎呢?一个阳性能搞出上百个阳性,怎么防?以后全国都像现在的吉林深圳那样吗?以后干脆别出门了,一辈子在家吧,一辈子宅家吧!
中医是个屁
看下央视深圳卫视的报道吧,有广东省中医院医疗团队参与抗疫的地方,轻型普通型都是用纯中医治的,救治效果很好
中医是主角还是配角?中医良方更有效还是西医更有效?
对于这第九版诊疗方案,张文宏说,这是目前为止我国发布的最科学,最合理的一版诊疗方案。从第一版到第九版,从对新冠病毒一无所知,最早诊疗方案都是凭医学方面的经验制定。随着科学证据越来越多,最终,诊疗方案必须完全基于科学制定一个最合理的方案。
人类到目前为止,没有消灭一个病毒
如果你觉得张文宏说的有道理,他倒是把上海控制好了,或者用事实验证他所说的推测,那我就信他,可疫情至今他哪句话被事实证明了?
网红有催打疫苗了,能不能一次性打个七八针给他点面子呀
哈哈哈 没办法 他受 上 海 政 府 的指导。执行维稳工作 而已 !
鼓励个屁啊,每年都是这句话,然后每次被打脸都出来解释,包括他对西方的看法还有对武汉防疫的看法,在后期都被打脸,要不你以为百姓哪来这么大意见?哪怕准一次也行
香港抗疫不错这话可是张网红说的哦
他的核武器就是 有可能,系,非必要,靠大家,打疫苗,相信自己
我在学医,再过两年我就可以治病救人了开心《羞嗒嗒》 《嘻嘻》 《嘻嘻》
呵呵 你这种反智言论简直就是非蠢即坏!疫情是很严肃的事情,在你眼中就成了看人笑话的工具?!你有本事你去预判疫情发展啊!你有本事你去抗疫啊!你有本事你去治疗病人啊!除了躲在键盘后面当杠精,你还会啥?!
其实预测本来就很难 我是觉得有些话真没必要一直说 或者说其背后的团队也没必要天天把他的话 把他的采访弄成热搜奉为圭臬 传染病专家不是只有他一个 钟南山李兰娟吴尊友 这些医学界大咖一年的热搜量还没他一个月的多 热搜热多了就物极必反了 反而对他没什么好感了(个人愚见 网友们不喜勿喷)
所谓的共存,不就是专家说的疫情常态化管理嘛,以我们的人口密度放任不管是不可能的。到时候挤兑医疗资源怎么办。
那你有本事永远不要打疫苗!
睁眼说瞎话…..明明靠的是封城隔离……
但是他说的都是屁话啊,一次都没验证,还三天两头出来蹦跶,你说烦不烦,看看人家张伯礼,人家钟南山,真正搞研究的哪个像他这样?《二哈》
那你有本事永远不要打疫苗啊!
防疫不能松懈《加油》 "《2022》"
请问你是哪根筋搭错了呢?张医生出来说话就是高调?不说话的就是低调?专家们不说话,你能知道怎么抗疫怎么防疫?!
您之前不说过去的冬天是最后一个寒冬了吗?您之前不是说西方人免疫吗?您说了那么多,上了那么多次热搜,为什么那么不准呢?我还是信张伯礼吧,至少比你准确得多,而且人家是教授,院士,人家还没像你天天那么高调
医护人员们 防疫人员们太辛苦了
希望吧,我真的好想能回到疫情前的生活《允悲》 《允悲》 《允悲》
注意防疫!《吃瓜》 《吃瓜》 《吃瓜》
上海p事没有!但因为要查这个串进瓷器店的老鼠,大家都原地不敢动
你是在质疑团中央?意思你是和张网红,和美国一起对抗团中央的了?
那些赚钱的民营医院到哪里去了?为什么不赚钱的事就要公立医院来背锅?
财政不允许坚持100年《二哈》
那你去欧美
疫苗是有免疫逃逸的,我这种非专业人士都知道,而且疫苗的意义最重要的是防止病死率和重症率,疫苗不是万能的但是打疫苗非常有必要,我觉得张医生说的没有问题
呼吸科主任和防疫专家,从医学类别及其主研方向上,是有本质区别的。
唉,成常态化了
不懂,但是 我理解的 " 最后一个寒冬 " ,就只是鼓励市民的一句话,好让老百姓们有信心 坚持抗疫。就好比张伯礼院士说过的 " 明年夏季 疫情就大概基本消失了 " 结果也一样 ,都是说说的,不必当真 《允悲》 《允悲》 《允悲》 《允悲》 《允悲》
疫苗就是为了防感染,而且最一开始他也是这么认为的,如果不防感染,就不会说群体免疫这个说法,而是所有人都要打。轻症无症状是和个人体质也有关系,也是变异减弱的原因。狂犬疫苗会有防重症这个说法吗?天天张口就是疫苗怎能让人不生疑,踏实一点,而不是到处演讲,长篇大论写作文,也不会有人说他。
张医生的话是说给有一定知识水平和认识能力的人听的,有一部分人听不懂也是正常现象《心》 《心》 《心》
不要相信欧美的疫情数据,也不要拿来跟我国家相比啊!经济形势大家现在都很严峻,我只是希望能从大局出发,过了寒冬,尽管还有倒春寒,希望真是倒春寒吧!我的亲人也在深圳隔离着,能感同身受。如果开放的话参考香港吧,再者,看上海。
一场感冒,国内防疫过度,希望早日打开国门,用正确的态度对待经济的宏观
美国人写的"洛克菲勒药品帝国的真相"的文章中还讥笑有些中国学者,某些地方官员很贱,说用很少的钱就能收买了他们,懵懵懂懂地就出卖了中国最宝贵的民族医药文化和知识遗产,心甘情愿地为他们效劳。所以它们鼓吹的抗疫方式和药品吹上天都不敢信了!唯有咱老祖宗的智慧中医中药经过千年验证永远可信!
这货要全民免疫,向美国看齐,买美国药吃
十分理解,我也有朋友失业和关店的,确实折腾不起了,再坚持坚持,慢慢等好消息吧。
但是 张文宏的判断 基本上 和 张伯礼 说的一样。所以我才说,不管谁出来说话 都一样被喷。因为 预测只是预测, 本来就是 不准确的。《允悲》 《允悲》
他是看到德叔去香港了又话锋一转,免得又抓不到虾
但是张文宏之前对疫情的判断都被打脸了
我觉得他说的没有问题,如果条件允许开放是大势所趋,疫苗也没有问题,打了疫苗基本都是轻症和无症状,他自己就是一线他宣传一线到时候你们又说他抢功。你要是很闲我劝你去做志愿者而不是在网上做卫生部部长。
张口闭口就是疫苗,好像防疫成果全是他推的疫苗的功劳,从来不提政府机构有效管控和一线人员付出。现在又拿流感的死亡率和这个病毒比,鼓吹开放,流感的传染率有这个高吗?作为专家就能一天一个说法,不严谨一点?决策者是要考虑专家的建议的,过大的夸大,影响决策和成效
三个条件满足了就是能与病毒共存,他也没说满足了啊 你可真杠 我笑了 时间浪费在这种事上还长篇大论的 你怎么不去拯救国家呢 笑死我了 天天活在微博敲键盘当然满足不了 永远满足不了 您就一辈子封着吧
如果你不是专业人士,你用什么质疑专业人士?提出疑问可以,麻烦也同时提出解决方案,否则就是毫无根据的指责。医学这个东西跟其他不一样,不是你花钱了就能有效果的,九年义务教育应该教过你吧
你不是造手机的就不能对手机发表意见了,因为你造不出手机?疫苗花了国家多少钱,现在没达到当初说的那个效果还不让人说了,说中华五千年文明都是瞎扯,说病毒只攻击打了第一针没打第二针的人是不是他,最一开始说群体免疫,后来改口说不防感染,100%防重症,然后为了不让大家觉得自己力推疫苗是错误
有的专家会忽悠民众,忽悠决策者,国家当然是好意,国家会听取这些人的建议,然后花钱实施。但他们说的一直在变。当初说接种70%就能群体免疫,从而保护没有确诊的人,这么说意思就是这个可以防感染,然而现实中一次次事与愿违。轻症和病毒免疫系统都有关,不是因为打了疫苗才轻症。
张文宏谈未来抗疫要有三个武器。
就是啊,如果不满意请移民朝鲜《doge》
张不粥和疫苗捆绑起来了,他一张口就是疫苗接种😰
后遗症根本没有科学数据明确说就有自媒体天天断章取义害人《允悲》
但是轻症还是得隔离,需要一定的社区支持隔离生活,真像国外轻症居家偷出个门也没人管,病毒会一直传播,新冠不是得过就免疫了,是得了还能得,而且病毒还能继续变异,而且有后遗症
即便能发挥更大的作用,也不会上热搜,不然怎么卖特效药
西医起反作用的,西医最发达,医疗资源最多的美英法德意感染人数全球前10,死亡人数美英法意前10,德国第12。全球死亡前10的印度巴西俄罗斯16亿人口死亡150多万,美英法德不到6亿人口死亡150多万
上海防疫又不行,天天发表这些言论干嘛
中医药能发挥更大作用
不知道你是什么专业,但是如果你可以在自己的微博谈中医谈人性谈科学谈商业谈教育谈道德谈伦理谈婚姻谈同性恋谈法律谈贸易谈政策谈宗教谈哲学谈社会学谈国际关系,那么为什么你觉得全国顶尖专家的发言不可以被国家媒体平台转发呢"不好好做事,整天在网上瞎哔哔"。自勉。
不保真的预言:大疫情今年清明前后慢慢消失《doge》
明明靠的是封城,别说别的了,有用吗?疫苗还自由选了
大家多多响应国家号召,配合防疫就好,别瞎评论!
疫情从开始到现在两年多了,我认识的人里没有一个人感染新冠病毒。今天发布会看到张主任和邬主任,我们很安心!
你有去考量当前完全开放医疗系统是否顶得住,后遗症呢?一从大地起风雷,便有精生白骨堆。"疫情一起,就有各种声音鼓吹群体免疫和病毒共存了。你们鼓吹群体免疫的想法,居心是什么?今天开会了:要始终坚持人民至上,生命至上,坚持科学精准,动态清零,尽快遏制疫情扩散蔓延势头。"
吃土吧,别挡大家的发财路
共存论可以休矣!你家有老人嘛?《吃瓜》
去读读新闻吧,上海这次那么多90多岁无症状的,我家老人都是读书人,开放又不等于死亡,你的迂腐让你永远活在封闭恐惧中
你别回复我了,我知道你是上海本地人,看不起外来打工的。前年还知道轻状能感染家里老人,最近又鼓吹放开,估计你家里老人不在了吧。阶级不对,知识越多越反动。文革全称是什么?发动的目的是什么?
张忠德,德叔所带领的团队在进入病房的前一晚,德叔睡不着,哭了,他一定要带领整个团队安全回家!拼过命的人,真不怕死!相信自己,相信团队,相信中医的力量!🙏德叔们,加油!平安回家!《心》 《心》 《心》 《心》
如果国外主要国家都共存了,国内将如何做到不共存?封国吗? 共存论可以休矣!你家有老人嘛? 三个条件都满足了,估计就是与病毒共存的时候《吃瓜》 《吃瓜》
张忠德医生,德叔们,实干抗疾!请人民支持一直在抗疫一线的中医人!感谢各位支持!《心》 《赞》
我肯定也希望疫情结束,但问题是现在看结束不了啊,而且长期存在,现在这种动不动停摆的生活让你再过五年你能接受吗而且不说欧美国家,新加坡日本啥的奥密克戎死亡率和重症率也非常低,国内专家也认可这个数据,所以我觉得放开应该也就是时间问题,一步一步慢慢松绑,然后恢复正常生产生活秩序《允悲》
乌克兰的戏子🙏
堂堂正正的中国人不做,非要给西方当狗