2.真机重量比上一代轻了很多，
4.屏幕显示效果确实比上一代有进步，
5.新的数据接口更小，
6.从简单的几个操作来讲速度比4s要快，
4寸的屏幕，
但5的手感也是相当的给力，
全景照片真的很爽!
3，前置摄像头，
4，背面的镜头感觉提升了一些，
充电速度很满意，
9，App应用仍然很给力，
金属背壳非常有质感，
加上精良的工艺，
这就是我想要的手感，
3，体验，
3d地图的时候比4s有非常明显的优势，
所以性能的提升绝对不是纸面数据而已。
简单讲siri虽然有时不那么灵，
也是很实用的功能。
防打扰模式很实用，
照片分享也给力很多。
地图也经常被吐槽，
导航延迟有点大，
5，网络，
只是用起来发热有点厉害，
屏幕惊艳，
拍照效果完美
入手感觉很精巧，
电池没问题，
做工很好，
每个细节都很出色，
这是像素级的设计。
屏幕好，
那个拍照实在是太好了，
新的接口小巧得多了，
音响是最让人惊讶的，
那个新耳机，
当然屏幕这么好，
iphone5看视频很棒了，
画面很炫。
系统操作没什么可说的，
触摸仍然是无人可及，
苹果的软件实在是太多太好，
无论是界面设计还是交互，
无论是界面设计还是交互，
最后siri，
1.这款手机设计上最大的败笔就是摄像头，
就是摄像头的位置，
2.说明书没说明，
功能菜单设置又不是很合理，
以后操作应该不是很方便；
②照相机的连拍功能，
一、外观感受：
L36h的造型删繁就简，
1、3G上网速度很快，
显示效果纤毫必现，
色彩明艳。
画面清晰恢宏，
动作流畅，
1、扬声器音量小，
2、机型薄则电量不够，
3、防爆膜不放刮，
屏幕大，
用S3试拍了几张照片，
而且反应好快！
另外S3的信号也不错，
关于屏幕坏点，
S3的金属听筒也很牢固。
按键以后到屏幕亮起来时，
感觉4S很重屏幕很窄
7.Siri的粤语跟普通话辨认都不错，
就是没广告上的反应那么快
8.勿扰模式很不错，
10.硬件上，
屏幕的色彩显示要比4s好上很多，
摄像头就没感觉有提升多少，
不得不说一下配的那个什么pod的新款耳机，
音质感觉还是没有什么提升啊，
我觉得ios6真的是很不错
不得不说的是电量！
还有passbook，
不过机身上的几个按键的设计本人并不喜欢，
尤其是顶部的开关键，
机身接口有点少，
2、硬件：大猩猩屏+AHIPS看着用着都舒服；
800万摄像头一般，
3、应用体验：经过优化的安卓4.0系统体验非常好，
就像上面说的操作很顺滑，
高清视频非常流畅；
而且还有很多人性化的细节，
操作也不够准确，
性价比非常高，
越来越受不了IP4的听筒音量，
IP4越来越力不从心了，
5、对IP5和IOS6比较严重的失望，
但是总是觉得系统和UI不是很好，
但是总是觉得系统和UI不是很好，
并且自己不喜欢note不标准的分辨率，
可是1G的RAM又感觉不给力，
1、在系统的操作上没有感觉比IP差，
觉得还是CPU和内存给力，
觉得还是CPU和内存给力，
游戏么，
2、屏幕确实有点灰蒙蒙的感觉，
3、使用的便利性上要远远超过IP,
4、昨天手机提示升级，
5、电池很给力，
6、信号不错，
7、跟同事的S3屏幕比较，
三星的屏幕向来效果出众，
缺点：尺寸是有点大，
做工称得上工整，
最大的卖点手写笔手感还好，
特色：当多媒体工具使用感觉很爽，
看电影也相当爽，
显示：9220屏幕颜色来讲要比9100差一些，
具体说就是对比度差，
颜色发白，
但是颗粒感我觉得还是比9100小，
显示效果不错，
电池：续航能力上，
原装电池最少能用两天，
软件：软件兼容性上面有些不爽，
耳机上多了个声音大小调节，
首先不得不说这是一款性价比非常不错的低端智能机。
感觉高通入门级双核cup表现还是不错的，
该有的功能都有而且手感也还不错。
没有闪光灯和不能对焦有那么点坑爹。。
没有闪光灯和不能对焦有那么点坑爹。。
总的来说是一款性价比很高的双核双卡双待联通3G手机。
性能超出你的期待。。
至少本人觉得外观比ONEX好看，
1：外观，
2：性能，
软件游戏没卡顿，
字体清晰。
屏幕不知道是不是我的视力问题，
3：UI，
4：电池续航，
另：导航GPS搜星超快，
自带耳机听歌音质还可以，
1.手机造型美观，
手机造型个人认为不错，
但是造型算是很不错的，
铝合金的材质很加分。
2.充电快，
这款手机电池虽然容量并不是太高1300MA，
但是充电很快的，
3.SONY自带的界面UI很美观，
整个系统的使用非常顺畅，
UI的设计很不错，
4.配置较主流，
1.手机的工艺细节上有少许的不满意的地方，
还有一点就是充电插口和HVI的高清接口是没有盖子，
2.画面颜色有点点偏色，
3.电池无法更换，
4.IU界面虽然很美观，
手感也很好，
修长的身形，
那个色彩，
色彩还原度也很好。
而且拍照速度很快。
最为特色的就是全景拍摄的功能，
iphone5的速度的确很快，
3、让我惊奇的地方：首先是siri，
勿扰模式也很好，
个人热点也很好，
不能无线充电，
没有FM模块。
免费500M的TD网络还是不错的，
2，没有谷歌服务框架。
3，通话声音实在太小。
听筒实在不敢恭维，
4，WIFI连接不稳定，
5，应用病毒广告很多。
感觉IOS系统在流程性及安全性方面做得更好。
还是一些非常人性化的功能，
另外一个就是滑动速度啊，
切换速度啊。
设计也很棒，
但相对之前的iPhone4/4S来说我感觉反而失去了点质感，
用的是苹果自己的地图，
另外一个就是iPhone5现在很多软件还不兼容，
首先是外观啊，
然后是系统啊，
拍照啊等等。。
它的应用程序，
磨砂后背手感巨佳。
做工非常好，
正面光洁的玻璃，
侧面泛着黑光的陶瓷按键，
背面镶嵌在一片蓝色中的锆质镜头，
加上底部精细的透音孔，
3）相机确实很牛，
4）屏幕用钥匙尖就能操控自如，
6）诺基亚地图确实不错，
GPS导航具备我的gaminGPS的一切功能，
7）城市万花筒很好玩很实用，
8）音乐播放比我的thinkpadT520音效更好，
电池耗电速度比ipad快。
操作系统复杂，
我和朋友的屏幕都没有出现黄斑，
也观察了待机，
HTCX的屏幕
1.手机铃声小。（基本能够忍受）
2.手机信号从来没有满格，
4.电池太X了，
5.当然也有优点：清晰、照相还行、网速还可以。
5.当然也有优点：清晰、照相还行、网速还可以。
价格跌的较快。
1、电池，
分辨率很高，
操作很快很流畅，
但玩起游戏来耗电实在太快了，
2、发热问题，
3、sim卡插槽上端及背面金属logo下端和机身间缝隙过大。
1、外形太骚了，
2、呼吸灯设计很不错。
3、屏幕牛逼。
画质锐利，
色彩浓郁，
4、处理器还算给力，
游戏流畅度和4S差不多。
5、涂层比想象中的好。
6、拍照功能和效果比较强大。
6、拍照功能和效果比较强大。
但是这款手机的拍照效果总体来说还是算不错的。
自动白平衡没有4S准，
内置的相机功能很丰富，
还带了5点自动对焦点对焦速度不错，
质量做工外观技术流畅都是优点，
质量做工外观技术流畅都是优点，
质量做工外观技术流畅都是优点，
质量做工外观技术流畅都是优点，
个人最喜欢城市万花筒这个东西，
老实用线充超灵敏触摸屏，
老爸说字好大，
1、wp8还不是非常完善，
2、屏幕略大，
4、电池还是不太够，
1、手机主界面操作会有小卡的情况，
2、屏幕显示效果出色，
操控的时候画面感应等确实不如iphone，
4、拍照在暗处表现一般，
电池待机能力一般，
再是黑色ip5比例很协调，
运行速度上快了不少，
摄像头逆天了。
用了几天i9220的感受5.3屏实在优
2导航，
大屏幕，
这个最大好处还是屏幕大，
4电话没有觉得不方便，
界面设计的很好，
5短消息我觉得比苹果方便，
而且下载的电影直接COPY就可以看。。。
G18屏幕大，
分辨率高，
显示细腻；
外观上相比G14多加上了一些红色点缀，
魔声音效很震撼，
手机系统界面华丽；
虽然手机的尺寸并不算很薄，
手机运行还是非常流畅，
开机速度超快，
玩游戏也非常流畅，
3.0界面很人性化。
音量按键太灵敏..
1、屏幕非常艳丽。
2、屏幕触控性好。
3、拓展功能丰富。
4、支持GPS功能。
1、缺少很多实用功能。
2、没有方向导航键。
3、机器太过于智能。
一、号称72小时待机，
二、短信铃声不能自定义本地音乐、要打开手机的快速重启才支持关机闹铃；
三、照相机号称800W，
四、充电器好像只能用华为的专用充电器，
2、机器手感偏轻，
3、入手水货质量一般，
1、索尼LT26iXperiaS外形时尚大气，
做工精致耐看，
2、屏幕很大很精细，
分辨率超高，
3、UI设计很人性化，
内置很多软件很贴心、很方便、很实用，
4、拍照功能无与伦比，
启动、对焦、成像都是一流的，
启动、对焦、成像都是一流的，
启动、对焦、成像都是一流的，
1、索尼LT26iXperiaS手机外形偏厚，
握持不舒服，
2、手机听筒及外放声音偏小，
3、手机触摸操作不够流畅，
尤其是返回键有卡顿现象，
操作的流畅度甚至不如三星i9000，
4、屏幕偏暗，
色彩不鲜艳，
分辨率太高，
字体偏小，
再说920T外观没的说，
屏幕更是出色。
和900一样的导航、地图都是亮点。
和900一样的导航、地图都是亮点。
wp8的体验比7.5更加华丽，
相机更是手机中的佼佼者。
与电脑连接比7.5也方便了一些，
仍是系统的问题，
电池续航力也没有什么提高，
但是好在无线充电非常好。
1、机身很大，
不过机身还是很薄的，
2、屏幕漂亮，
4、外放音乐效果差强人意，
6、摄像头是重点，
1、待机时间：蛋痛。
屏幕真耗电。
毕竟cpu、屏幕都耗电些。
毕竟cpu、屏幕都耗电些。
2、屏幕：很好。
3、系统运行：非常流畅。
5.0.1的iphone4毕竟硬件有点跟不上一些软件了，
4、外观：惊艳，
但细节不如iphone4。
ONEX的外观的确是最大亮点了！
流畅性真的真的没法挑刺啊，
但是那个3.5的屏幕跟那个腻到爆的外形
但是那个3.5的屏幕跟那个腻到爆的外形
我直接被外形跟显示效果吸引了，
我直接被外形跟显示效果吸引了，
总结：外形无可匹敌，
再说显示效果：
比老婆的G18显示效果又强出不多少。
速度是很快，
但是那颜色真的太夸张了，
显示效果仅次于苹果，
性能：可能是4.0优化差的原因吧，
跟G10和G18的流畅性比起来还是有差距。
但是有不少软件都不顺，
拍照：
速度快，
效果好，
但是拍近景
难对焦，
总结：拍照很犀利，
对焦快，
效果好，
连拍的声音很有FEEL，
但是拍近景不是很得力。
但是摄像有点卡，
1.屏幕显示出众，
运行非常流畅，
相机效果好；
2.操作流畅，
外形大方，
手机存储量大。
4.3的屏幕是目前智能手机的主流大屏，
手机外观很漂亮，
索爱的做工实在是太好了，
索爱的照相音乐和显示都很给力啊，
索爱的照相音乐和显示都很给力啊，
分辨率很好，
4.3的屏幕很霸气，
32G的内存很大了，
各项配置都是最好的；
4.造型简约大方，
显示效果细腻，
色彩艳丽。
索尼的UI可以说所有安卓机里最流畅最华丽的，
2.触摸屏做得不错；
4.无颗粒感，
视网膜屏幕名不虚传；
5.运行流畅，
反应时间极快；
做工精细，
前后玻璃屏手感极佳；
各种大型游戏（无尽之剑2、狂野飙车6等）都给人极其惊艳的感觉，
各种应用软件非常丰富，
拍照效果极其清晰；
3.5寸屏正好可单手操作，
1.屏幕：5.3屏幕好像是手机里最大的了吧？
色彩艳丽程度以及灵敏度都无可挑剔，
色彩艳丽程度以及灵敏度都无可挑剔，
色彩灰常鲜艳、真实，
速度极快，
3.游戏性能：机子回来后装了大约20多款游戏，
速度非常快。
色彩还原程度令人咋舌。
4.耗电量：每天20个电话，
5.软件：机器自带了20多个软件，
成像效果不用说非常好，
音质一般，
照相给力，
外观霸气，
流畅的ui，
但是这样的待机表现我有点惊讶，
第二：原机自带的耳机表现真心不好，
第三，信号和通话质量也欠佳。
第三，信号和通话质量也欠佳。
因为外形太丑（也许是个人喜好)，
其软件确实也多，
屏幕漂亮啊。
越来越喜欢c7的外形，
手感是越来越好。
主要是软件不多，
手机屏幕不如苹果。
录像效果很爽，
录制的录像放电脑上N清晰，
1.谁都知道SA屏明显白色不彻底，
颗粒感依旧明显，
3.色彩是极度鲜艳，
别再说色彩还原能力强了，
对速度性能之类的，
但屏幕这块，
2、原装电池，
尤其是没出现最担心的信号问题。
1、正面非常帅，
背面很山寨！
摄像头那地方的设计太烂了，
2、侧滑非常牛，
很喜欢它的侧滑设计，
3、按键很好看，
键程却很短！
全键盘的按键太难用了，
4、外放非常烂，
1、摄像头效果不错，
闪光灯也亮。
2、软件多，
可玩性强。
速度还不错，
4、声音好，
听筒、外放都好。
听筒、外放都好。
5、视频能力强，
6、接电脑传输速度非常快。
7、三星自己桌面的3个桌面不错，
1、触摸屏灵敏度不够，
2、查电话号码不方便。
3、三星的侧边上的快捷栏觉得没有什么用。
魔幻立方也是华而不实。
4、反应速度虽然算是比较快了，
清晰度虽然比不上强机，
但照相的闪光灯，
3、导航功能很好，
字体偏小，
6、通讯录查找方便，
7、主题颜色不能转换，
8、不支持长短信，
9、制造精细，
整体感觉不错，
1.外观：时尚大气，
金属外壳很有质感。
2.显示屏：较大，
3.按键手感不错，
数据传输方便，
传输速度理想。
7.存储卡：附送的512M存储卡，
8.电子书：只要是记事本格式就能识别。
9.待机时间和通话时间：较为理想。
9.待机时间和通话时间：较为理想。
1.死机：在停止播放MP3是经常死机，
2.电话本：没有搜索功能，
3.电话留言：此功能缺失，
户外模式音量太小；
没有免提接听。
闹铃响铃时间不足，
6.显示屏图标：SIM卡装入并被正确识别后还有显示，
7.键盘锁：接听电话后的键盘操作，
8.充电器：标准配备两块电池1050MA的电池，
使用方便（比较适合功能要求较少的人，字体比较大）
2、价格还是可以，
3、24M的机身内存够用了
1、信息干扰比较大，
2、电池不耐用
3、外壳很容易磨损
4、不支持红外和蓝牙传输
4、不支持红外和蓝牙传输
5、有时会出现死机和无线号现象（我用动感地带）
5、有时会出现死机和无线号现象（我用动感地带）
1，分辨率没话说，
2，性能还可以，
3，电池方面，
1，自己的软件平台一堆的杂软件，
2，自带的文件管理器删除不了文件夹。
3，充电器与平板连接不是很可靠，
4，唤醒屏幕的开关机键忒小了，
触目屏触控单触非常容易变双击。
2，wifi莫名其妙的断线，
一是屏大靓丽、
二是功能齐全，
带的MF收音机也很好用、
迷你日记更好用，
输入字体太小、
声音也小。
感觉摩托罗拉XT531这个机子除了外观好看之外（适合女孩子用），
：1.屏幕滑动不灵活、
2.按键触感不灵敏（有时要用力按才行）、
3.分辨率让人眼痛、
4.返回键仍然有时迟钝
5.前后摄像头存在系统BUG（很多机油出现前后摄像头不能切换的故障，我也不幸中奖）、
6.照相和视频有点色彩失真、
6.照相和视频有点色彩失真、
8.后盖确实是设计失误--想打开真是十分费事，
整体感觉性价比不错；
1.号称500万摄像头，
2.感觉1700mAh电池容量不够用，
3.电池盖已经发现四周合不紧，
真真能用的空间就1.35GBROM,400MBRAM，
整体造型不错，
软件界面很漂亮，
二次开发的4.1UI界面和软件也不错，
二次开发的4.1UI界面和软件也不错，
可是N9那个尴尬的系统，
速度不错。
但U的性能略低一些，
V889D中虽然联通的定制软件比较多，
2、运行内存大就是好，
但不太适合双卡双待的，
自带的拨号程序已经挺不错了，
4、屏幕我感觉比U880要好，
因为屏幕大了一点，
而且屏幕并不象联想A750白色很刺激眼睛，
5点触控也不错。
5、速度，
效果还是不错的。
听歌的音质也不错。
8、听筒的效果挺好的，
打电话声音清晰。
9、GPS定位的问题，
名片全能王效果不是很好。
没有测试W+G的组合。
14、外观有点象iphone的，
15、电池电量还算够用，
但是听说信号有问题，
1.外观
厚度也适中。
手感还是相当不错的。
500的拍照效果不错，
但是，却比魅族MX2的前置摄像头要好！
对焦速度比较难，
拍照的速度还是很快的。
信号都蛮好，
至于WIFI，
5.电池续航
没有闪烁灯提示未看短信和未接来电，
动作设置很有意思，
这样的性价比还算不错了。
不过，这款的操作体验和S3,Note2比，
运行速度差了0.5秒有的。。。
相机对焦和成像速度都慢了很多。。。
相机对焦和成像速度都慢了很多。。。
唤醒屏幕0延迟，
外观：个人感觉非常精致、芊薄，
4.0的屏非常适合我手小的特点（我认为好的手机拇指覆盖全屏），
屏幕感觉比328T大，
速度比328T要快，
电力很快不足，
续航基本3天（原装电磁），
流量：只要是移动卡+G3手机=自动3G网路，
2、要用QQ的话待机时间一般，
抓手感不好；
4、听音乐喇叭不好，
MP3铃声也不好，
最致命的是显示像素相对于其配置来说不够高，
1、QQ同步助手过来或通过蓝牙传输到本机上的号码居然都在血液里面，
2、不能截屏（或者我还没找到这个功能）
3、数据卡不能识别：
这样外接扩展SD卡的功能基本就消失了。
屏幕显示效果很好，
触感也非常不错
系统简洁
到晚上电池差不多还是满的
拔电池后系统时间会重置
机身做工不错，
带碎花纹的背盖很薄，
但手感不错，
WP8UI的流畅度很棒和iOS有的一拚，
完美屏，
兼容性毫无问题，
主观感觉读写速度不错。
1.没有关闭返回键和主页键震动的选项。
1.没有关闭返回键和主页键震动的选项。
2.没有锁定竖横屏幕的选项。
4.原配的充电器质量不怎么样，
侧滑有点松，
打电话声音大了会破音，
外放声音很小，
软件自带的多了点，
信号。
充电器还不是原装的，
要说外观S8500还是给力的，
当然还有那个屏幕效果绝对没有问题。
1，先说待机时间，
另外就是我后面要说的由于系统垃圾，
软件垃圾导致的费电，
2耳机，
音效应该还算可以，
视频播放也很流畅，
3拍照用过的手机里感觉很不错了，
高清视频还是拍文本拍景都不错，
高清视频还是拍文本拍景都不错，
高清视频还是拍文本拍景都不错，
5导航足够使，
可玩性和画面基本让你没啥兴趣，
可玩性和画面基本让你没啥兴趣，
至于别的软件呵呵，
说是4.3的屏幕，
人说这个机器的做工不好，
有缝隙，
信号不好？？？
首先我认为最重要的是手机的续航问题，
电源和音量键的手感实在差强人意，
电源和音量键的手感实在差强人意，
系统方面没啥好说的，
感觉那个音效增强功能很强大。
不过超薄的设计还是很吸引眼球，
配置相比小米要好的多，。
好像也不可以截屏(这个有点不接受)，
全满音量来电却很难听到，
播放音乐放扬声器真的觉得丢人。
话筒在下方确实影响说话，
1屏幕非常赞，
分辨率高，
2系统非常流畅，
3通话质量很好，
4外放声音有点小，
但内放音质很好，
5手机大小适中，
手感很好，
当然后壳有点软
另外就是分辨率确实弱了点，
触控还算灵。
信号强，
声音比较大，
再说说wifi功能，
个人认为地图不怎么实用，
系统流畅度还行，
页面滑动很顺，
诺基亚这么多年了有些细节地方还是没做好，
这种全键盘的机器，
先说触摸屏，
我觉得比E6要好看些，
下面的金属质感很强。
800W摄像头，
但是接打电话、发短信，
但是接打电话、发短信，
感受：屏幕分辨率不错，
阳光下清晰度高，
界面华丽（基于2.3.7），
外型男人。
屏幕听说不错，
系统流畅，
3G上网那确实快。
不足：个人觉得800万的像素让人费解。
机身稍微发热，
有前置摄像头居然无法视频通话，
至于电量，
4.5寸屏幕很漂亮啊
开机色彩很好，
1280*720屏幕显示很好，
手机运行很流畅，
做工比MX要好多，
后盖也很有质感
而且4核用起来发热比较严重，
1.做工很不错，
2.手机份量很足，
手感好，
外观很漂亮；
3.通话质量好，
信号不错，
声音也不轻；
4.机器配置可以，
正常运行速度比之前买的山寨机好多了（山寨机都是假的）；
5.当地有售后服务点，
6.电池虽然不能换，
1.电信定制的软件太多，
2.电池不能更换，
3.配置跑大型游戏还是不行，
配件少（保护套等）；
5.WIFI信号没有我老婆的HTCG11强；
6.震动的幅度太小，
硬件够用，
操作很流畅，
1、500万摄像头效果不太好，
2、充电时操作触摸屏或者导航键，
2、充电时操作触摸屏或者导航键，
3、电量显示不正常：
外观真的不错，
色彩艳丽。。
感觉单手操作不如5230.
在这里提到屏幕，
真的是颗粒感很强的。
不过这个手机外观，
充电你要是用手机的话，
发热，
1.4GHZ的处理器，
拍照效果，
即使是晚上的照片都是清晰的。
其实效果还是很不错的。
屏幕问题必须要看真机，
真的屏幕差了不少。
除了亮度高，
屏幕清晰之外，
真的没有HTC的那个屏幕细腻。
当然我对比过小米手机屏幕，
看来HTC的SLCD还是不错的。
所以摸起来还是比较有质感的，
背面有点难看
摄像头设计有点突兀，
而且音量调节键偏硬。
屏幕仔细看有些水波纹的感觉，
这个还是htc技术不够硬的缘故吧，
以前用三星的感觉屏幕很好很牢靠。
而且个人比较喜欢三星在侧面的电源键。
没有照相物理按键也是一大缺陷啊。
现在自带的系统用这个配置足以，
2.2的大光圈相机进光确实不错。
至于信号跳水，
3g上网快。
该机最大的有点在与屏幕分辨率高，
屏幕显示细腻，
配合htcsence的界面非常炫
1、机器屏幕确实很华丽，
速度快，
2、机器上网速度很快，
电话信号也不错！
自带几个垃圾软件，
4、手机操作非常易上手，
电池不含糊，
硬件质量无敌，
无论外壳质感还是抗摔能力，
无论外壳质感还是抗摔能力，
wp系统还在起步阶段，
第三方的软件游戏类更是可怜，
无论界面还是操作，
无论界面还是操作，
材料做工质感非常差劲，
安卓系统呢，
屏幕亮度色彩都好，
系统流畅不卡，
质感太差，
屏幕太大，
软件市场的很多软件和游戏都无法使用，
软件类也经常出问题，
系统无法升级，
1.黑色的掉漆，
3.itunes慢，
同步音乐铃声照片视频比较麻烦，
4.wifi上网速度问题，
ios系统的漂亮界面，
流畅度，
拿在手里的质感，
这个尺寸我觉得是完美的。
软件：每一个都完美，
界面漂亮，
游戏：不需要越狱，
电池也如大家说的一样使劲折腾的话真是不怎么耐用，
画面细腻，
CPU英伟达1.2G,还不错，
1.屏幕画质很好，
可视角度很大
2.整机手感很棒，
3.摄像头个人感觉还不错，
但2g信号非常不错，
5.后盖不是一般的难开，
6.音质还不错，
但声音很小，
8.四个按键震动反馈适中，
手感还不错，
9.系统整体上很流畅，
10.usb存储没2.3系统方便啊，
12.来电响应非常快，
13.充电发热比较严重，
使用感受：运行还算流畅，
就是屏幕的显示效果一般，
文字显示不是很清晰，
打电话声音还比较清晰，
不过qq通讯录是不能拨打电话的，
2、通讯录不能快速拨号，
4、铃声调到最大时非常大，
对于有时不想解锁只想看看时间就不方便。
6、通话声音比较清晰，
打电话查号码确实不便。
打电话查号码确实不便。
质量实在不敢恭维。
电池太不耐用。
手机设计上塑料感太强，
声音就小很多甚至听不见了。
音量键、电源键、照相机按键，
音量键、电源键、照相机按键，
音量键、电源键、照相机按键，
1、返回键震动取消不掉，
其中的震动无法取消，
3、500万像素的摄像头不是很给力，
4、WP系统的软件应用虽然号称10万，
5、手机的亮度手动调节上只有低、中、亮三个档次调节，
6、背景色只有白（亮）、黑（暗）两种，
7、来电音量和音乐音量是一个模块控制，
8、安装的软件是竖排一排拍下来的，
9、WP手机连接电脑真心费劲，
10、短信声音无法自定义。
11、SD卡上的文件不方便管理。
12、电脑往SD卡复制文件比复制到手机上慢非常多，
13、退出音乐播放（按返回键）的时候，
多的前置摄像头感觉在有光照的地方还是很适合自恋的，
三防也不错，
软件运行流畅，
买安卓机能有这样的效果还这价位一个行货也够值了，
买安卓机能有这样的效果还这价位一个行货也够值了，
贵为安卓机的xt535电池居然可以撑一天半（在玩游戏和上网不多的情况下），
内存390多M也可以了，
C网的信号一般，
C网电话卡里的号码都少最后一位，求解？？？？？？
正常使用电池一天半没有问题。
音量键有些拉手。
屏幕不是多点触控的（两点以上）。
信号链接不好，
机子的电池不行，
侧边关闭充电口、HDMI输入口的盖子松动严重，
1、外形漂亮，
2、运行流畅，
说是ram不够，
但是界面华丽绝无卡顿，
游戏倒是时不时卡一下，
3、屏幕艳丽，
4、实体返回键，
1、microSD卡要取下电池才能拔出来，
2、拍照键有点小，
位置也不太合理，
3、microUSB接口没有保护盖
4、耳机位置太尴尬，
插上耳机后电源键不好按，
键盘手感不错，
按键清晰，
键位也挺合理。
但是好像没有确定键（是我小白了吗？),
光线好的时候照片质量很高，
总体噪点还是不少，
补光灯强度也偏低。
总体效果其实很不错，
4、电池续航不错，
2240的东西有这样的品质还是很值的。
外观来看很大气，
侧滑的键盘对我这样经常查英文单词的人来说很实用。
显示屏周围没用的区域太多了，
可惜没给座充。
质量问题本人无意间测试过了，
当然和小米手机的全球震爆价和宇宙无敌的硬件配置比是没法比，
x903的音质方面没的说，
听筒效果也不错
感觉做的很细，
自动关机功能和关机闹铃功能都很实用。
自动关机功能和关机闹铃功能都很实用。
开机自动启动的软件太多了，
导致玩游戏的时候有时候卡，
质量上也很过关，
特色也很明显。
很多人说x903价格偏高，
机子外形不是自己喜欢的，
屏幕和c7的一样大都是3.5的太小。
亲自试试荣耀的操作体验还不错，
优点：屏幕够大，
分辨率不错，
他也对荣耀的屏幕细腻度很惊艳！
播放高清视频很给力，
系统自带的播放器还挺好！
就是没有虚拟音量键，
流畅度不错！
很喜欢天天动听的歌词界面，
内置音频不错，
耳机播放音质不错！
界面很漂亮，
输入速度很快！
像素不错，
照片很清晰，
缺点：铃声震动感太小，
视频录像时的音效很坑爹，
后台总是自运行很多程序无法卸载！
1.四个角是直角，
2.按键漏光，
按键发黄，
感应器那边也漏光，
3.屏幕上下边有缝隙。
4.按下屏幕会有吱吱声，
5.通话时声音有卡钝现象，
6.飞行模式待机一晚上电池耗电71%，
反回键立马失灵，
1，发热依然严重，
2，信号没传说那么给力。。。
3，可用内存多了，
键盘颗粒比72要大，
细腻程度可想而知了。
系统界面简单，
信号很稳定，
通话质量很好，
上网速度很快，
自带浏览器不如苹果。
软件也不少，
我觉得目前来说游戏性能能超过iPhone的手机还没有吧。
输入法自带的就很不错。
只是编辑界面卡。
1GRAM系统运行流畅，
软件应用比较丰富，
安卓4.0应用体验还不错。
屏幕显示效果不错，
总体说显示效果满意。
相机不得不说，
闪光灯亮度不够。
充电确实很慢，
散热不好，
最不满意就是相机，
性价比还可以，
诺基亚808手机桌面相机快捷软件有问题，
另外手机听筒也有问题，
导致传声音质很差，
拍照功能比较复杂，
上网很慢，
下载软件也很慢。
速度快，
gps搜星定位快，
通话质量也不错。
开机几个小时后3g网络失效，
此机配置更高，
问题就出在屏幕上，
外观还可以，
但质量，
1、信号差，
朋友打电话入竟提示关机、你拨的电话暂时无法接通等，
3、发热！
略显方正（长方形）做工紧密手感舒服，
略显方正（长方形）做工紧密手感舒服，
屏幕表面p6200相对光亮一点。
重量p1000较重一点，
但本人觉得手感不错
显示效果当然是p6200胜出，
而p6200是系统自带操作“按键”屏幕显示空间相对就小了。
p6200虽显示不错，
但反应度感观觉得不如p1000的好，
声音p1000的也比p6200大，
效果比较“厚”一点，
就运行速度当然是p6200，
p6200在显示效果和速度是有优胜，
p6200在显示效果和速度是有优胜，
p1000的稍微好一点，
p1000是双核的话就外形来说，
还有值得赞一下的就是两机器的gps都很好，
信号不错。
屏幕虽不细腻，
反应速度可以，
可能屏小，
玩游戏不爽。
比较做工比较紧实，
满意的是有背面有副话筒，
减噪不错，
声音蛮好。
屏幕右下方会有点漏光（能接受不影响使用）。
感觉界面很漂亮，
触摸感也非常流畅，
1.软件应该真的是少，
2.下载东西没有显示百分比！
能用做来电铃声！
成像效果非常不错！
WIFI会自动断开，
7.显示的字体有点太大了.
8.电池真的是蛋疼的一个，
920宣传做的好！
价格也不亲民！
2.外观上，
听筒有点难看。
后盖有点软。
3.因为是头一次接触Android系统，
也就是说闪光灯对成像没有什么作用，
但其他条件下的拍摄就不怎么好了。
5.界面色彩觉得比三星I9100好。
6.耳机似乎有点小问题。
上网似乎比原来用的诺基亚5230要快。
被它的外观打动，
握持感真的很棒。
一点手感都没有。
外观800也比IP4好看。
只有系统IP4占优势。
800做工细节真的很不错，
看到800的弧形，
看到有机油的前摄像头进灰，
稳定的信号，
不主流的顺滑系统，
不主流的华丽外表，
S710E的显示屏好多了，
界面华丽。
照相也比5800好。
听筒声音够大，
外放比不上5800，
电池比5800差些，
操作起来比5800稍差，
声音键太轻，
系统功能、软件似乎很复杂很多，
系统功能、软件似乎很复杂很多，
关键是信号比不上5800，
真心喜欢920的界面和拍照，