这个背景音乐是啥呀《泪》
上海3月28日封控至今……转眼间已连续封控一个多月了#专家回应上海为何不能封城##上海承载全国乃至全球重要功能##上海浦东新区全区封控管理4天#
不说加油也能奋斗得住。
表现很垃圾 越来越拉胯 现在批评很能站住脚
今天已经四月份了 马上四月尾了 你觉得你们上海表现怎么样 《允悲》 《允悲》 《允悲》 《允悲》
经济最后还不是国家统筹吗 再说上海之前一直没封城又不是上海市政府机构自己的决定 全国疫情本就是牵一发而动全身 上海的疏忽是有责任 但自疫情以来出事的地方少吗 罪不至被全国网友按头骂吧
是在上演魔幻现实吗？为什么不让群众发声,现在是怎么了
静候春暖花开《心》
郑州也有好几个小区封闭,这两天才有几个解封
别提了,一个小县城门都不能出了《泪》
感恩🙏
大部分的上海人还是很好的,这段时间喷的多半是上海政府机构和部分优越感过强的人。我们还是非常希望上海能赶紧好起来,上海,加油!
我们是一群真正爱上海到骨子里去的人 谁也不愿意看到现在这样的局面 所以你能发现的是大家乐观的自嘲 是无数志愿者的无私奉献 是各尽其职,力所能及,尽力而为 台面上是没有任何消极,负面的东西 这样的上海 一定会 很快好起来的!
比如江西!
高贵的上海这两天被好几个瞧不起的外省援助了比如,安徽《微笑》
深圳没有,有一说一,比起上海我更爱深圳
很多大城市都存在排外问题的
你老家接多少航班,有多少流动人口?《太开心》
天津 北京 深圳 大连 西安 苏州不是奥密克戎?你看看这些地方,再看看上海?经典自己摆烂别人也不行,天龙人就是牛。我老家本来就是境外航班入境点,谢谢《太开心》
闭嘴吧
要么学香港,硬到底,坚决不封,要么学深圳,有大范围扩散风险就封,现在是折腾一个月了才封,那这一个月没有损失?这么长时间的拖延影响不是更严重?
上海加油《心》
big胆 你东三省给我上海提鞋都不配
为什么只发守护上海,吉林省呢?不用守护不用加油?
深圳限制通关人数,你们上海不限制,反倒怪起来深圳了?你们不是牛逼哄哄精准防控吗,你们自称有能力接待难道不是你们自己的问题吗才让香港人大批涌入?这就叫扛起接待了?问题是你们扛起来了吗?没有谁踩一捧一,是你们先说的深圳,没有谁不希望你们打胜仗,看看你们现在的样子,怪你们上面的zf吧
深圳不接待所以上海扛起接待的事情,因此在华亭宾馆接待,疫情期间为什么要踩一捧一呢,那个城市不希望能打一场胜仗,我们希望被封在家里吗?
收费公开透明,处罚有据。 《#一起守沪上海加油#!》《赞》
那就多听听其他上海人的话哈哈哈哈我们蛮作孽的嘎《允悲》
其实大家也挺同情你们的 但是总是会被zf和认人上人们气到《跪了》
来上海上班的外省朋友们,如果以后遇到这样的情况,不要乱逃窜,给自己家乡添麻烦,这次要是大家有觉悟,不乱跑,外溢可能没这么严重。上海严重了,全国各地的同胞肯定会来支援,你们乱逃窜,每个地方都需要支援了,医疗资源全国本来都很缺,作为一位上海市民,感谢全国各地的同胞支援上海,辛苦了
早干嘛去了,3月初早就疫情爆发了,当时政府机构还发不造谣不传谣,真的无语,现在打脸了吧《打脸》
我也觉得,又不是去监狱,回老家不还是得抓起来一样的《允悲》
我跟你讲 我们也很痛恨这种外逃的 真的不能理解有什么好逃的 有病治病 没病在家隔离也不会生病 多好 非要出去害人干嘛 恨透这种人了
不要这么以为!我一个上海人我很怕死,我也很想政府机构早点控制呢《伤心》
终于见到一个支持封城的了,之前微博对线好几个陆家嘴地区的上海人了,一个个高傲的不得了,离开上海的给地方带来疫情的都不是上海的,怪地方自己管控不严,说一句上海该封城,追着说我居住的地方小城市,大城市不能封。差点让我以为上海本地人都这么想了。
我现在好怕他们轻症,被放回来居家隔离,但不老实又乱跑怎么办那这段时间的居家隔离算什么《伤心》 《允悲》
一些人在面对疫情时,在反思封城处理,要求开放,不然经济吃不消。上海大概就是试验点,没想到硬挺了这么久还是得封,不知道一个个喊着开放,喊着轻症可以自愈的是怎么想的,有时间可以多找新冠后遗症的帖子看看,全部数据说话。
但是国外躺平了,又一波变异。希望中国以后不对外开放了?全国各地以后一直封城,国家的经济实力会肯定受损,那么之后的军事实力,科研项目,国家人才的培养,那些钱都从哪来,提高国家综合实力经济确实是很重要的一块啊宝贝们。但作为上海市民我们也希望赶紧封,我们也怕啊《伤心》
你觉得所有上面的决策都一定是正确的么?全都是人做的决定,保障的都是当权者的利益。国外要么是地广人稀,要么是地少人多但医疗跟不上,所以才躺平。中国这么多人不管控病毒肆虐疯狂变种你还能活?要知道这些东西都有后遗症,放任不管才是错的
我也觉得是不是美国阴谋论,想搞我们的经济实力,让中国疲于防疫
我觉得很奇怪啊,这两年疫情就是看着平静下来了突然又有个城市大爆发,这个城市平了,那个城市又爆了,反正就是一个接一个,个人角度,是不是有境外势力在精准投毒啊
要真是这样,感觉我们上海市民被试验的挺惨但真的希望这条路可以成功,不枉费战斗在一线的人们的付出,他们真的太辛苦了《伤心》
美国要的就是中国经济实力下降,被疫情所困累。我们能做的只有封城封城吗?但以人为本确实如你所说是重中之重。我也认同你的观点
我不否认你的观点,我要是领导我肯定要及时封,可惜我们是上海市民只能配合,你要不加加油,来做个有话语权的领导。国家政府机构有他的考量,想要探索新路线,是我们能扭转的嘛?下面战斗在一线的人也撑得很难,要是我们有话语权,上海早封了,试什么试,还挨骂。
人家有多少病例是隔离14+7之后才显示阳性的?我知道的都好几例
境外来中国的都是要落地隔离吧?其他城市往国外跑再去上海,那也得落地隔离啊?
一个小区跟所有小区也不一样,真的急切记得打电话
我住的社区就是只有本地人有,事实就是这样"《开学季》"
骂社区甚至是骂上海说实话我都无所谓因为这次疫情政策什么的都很拉但是上来就开地图炮说什么上海人怎么怎么样我是真的不能忍还有就是说全上海都只发菜给本地人的,我只能说没长眼睛,选择性屏蔽那些发视频说拿到菜的人《可爱》 《可爱》 《可爱》 《可爱》
那深圳不是更多香港过来的?用多少时间解决啊