上海3月28日封控至今……转眼间已连续封控一个多月了#专家回应上海为何不能封城##上海承载全国乃至全球重要功能##上海浦东新区全区封控管理4天#
我跟你讲 我们也很痛恨这种外逃的 真的不能理解有什么好逃的 有病治病 没病在家隔离也不会生病 多好 非要出去害人干嘛 恨透这种人了
也别这么说,论经济上海贡献远大于别处了,,东三省老想依赖政府机构拨款…自身强了才只是硬道理啦
我住的社区已经明确说了没有了,还能怎样??有买菜群,有团购群。饿不到他们,并且很团结。但是不影响我们每天醒来骂一顿"《开学季》"
对一线的感谢和对领导层的失望并存,新闻稿和现实的差距实在有些搞笑了,算了吧
你自己看看。那么多省份疫情的源头是什么
是在上演魔幻现实吗？为什么不让群众发声,现在是怎么了
别吵了,说的是上海不管控,才造成全国各地的蔓延,并没有说是你们上海人的错,大家都不想疫情发生。
我不在嘉定我在青浦,跟我一个街道的闺蜜已经收到了物资而我们小区没有,我不急是因为我们家真的提前囤了很多物资暂时还不缺对于那些又缺物资,结果又疯狂在网络上跳脚的人我是真的不理解,是不会打投诉电话即使是打到国家,而是一味在网络上疯狂带节奏,结果自己拿不到,为了黑而舍弃自己的权益很蠢
感谢日夜在一线的工作人员和所有支援上海的同胞一起期待变好的那天~《心》 《心》 《心》