也别这么说,论经济上海贡献远大于别处了,,东三省老想依赖政府机构拨款…自身强了才只是硬道理啦
我跟你讲,领导出了问题,人家一直感觉在掌握之中的。到现在你看看之前那个蹦哒的领导还在不在了,别感觉政策一直是对的,实践才是检验真理的唯一途径,事实就是说明之前采取的政策已经不行了,死撑着其他地方遭殃你猜猜看为什么那么多人骂上海政府机构和那几个领导《汗》
我住的社区已经明确说了没有了,还能怎样??有买菜群,有团购群。饿不到他们,并且很团结。但是不影响我们每天醒来骂一顿"《开学季》"
做对的事 配合防疫工作,减少流动,居家隔离都是对的事情 病毒会蔓延,爱也会传播📣 年轻人稳住!
怪你们政府机构咯。外地人这不是觉得你们不好意思开口帮你们骂了么?怎么上海人对号入座干啥?《doge》 《doge》
我也觉得,他们瞧不起我们云南的蔬菜《兔子》
经济最后还不是国家统筹吗 再说上海之前一直没封城又不是上海市政府机构自己的决定 全国疫情本就是牵一发而动全身 上海的疏忽是有责任 但自疫情以来出事的地方少吗 罪不至被全国网友按头骂吧
我现在好怕他们轻症,被放回来居家隔离,但不老实又乱跑怎么办那这段时间的居家隔离算什么《伤心》 《允悲》
上海3月28日封控至今……转眼间已连续封控一个多月了#专家回应上海为何不能封城##上海承载全国乃至全球重要功能##上海浦东新区全区封控管理4天#
别吵了,说的是上海不管控,才造成全国各地的蔓延,并没有说是你们上海人的错,大家都不想疫情发生。
感谢日夜在一线的工作人员和所有支援上海的同胞一起期待变好的那天~《心》 《心》 《心》
你觉得所有上面的决策都一定是正确的么?全都是人做的决定,保障的都是当权者的利益。国外要么是地广人稀,要么是地少人多但医疗跟不上,所以才躺平。中国这么多人不管控病毒肆虐疯狂变种你还能活?要知道这些东西都有后遗症,放任不管才是错的
感染指数上升被打断就是这忽悠说的
你自己看看。那么多省份疫情的源头是什么
我也觉得,又不是去监狱,回老家不还是得抓起来一样的《允悲》
那跟我们人有啥关系呢,支持你去骂政府机构骂中央
赶紧好吧,全国都好起来吧,这个狗屁疫情真的烦死人了
政府机构高贵,我们上海市民最可怜好吗
我不在嘉定我在青浦,跟我一个街道的闺蜜已经收到了物资而我们小区没有,我不急是因为我们家真的提前囤了很多物资暂时还不缺对于那些又缺物资,结果又疯狂在网络上跳脚的人我是真的不理解,是不会打投诉电话即使是打到国家,而是一味在网络上疯狂带节奏,结果自己拿不到,为了黑而舍弃自己的权益很蠢
我跟你讲 我们也很痛恨这种外逃的 真的不能理解有什么好逃的 有病治病 没病在家隔离也不会生病 多好 非要出去害人干嘛 恨透这种人了
今天已经四月份了 马上四月尾了 你觉得你们上海表现怎么样 《允悲》 《允悲》 《允悲》 《允悲》
是在上演魔幻现实吗？为什么不让群众发声,现在是怎么了
对一线的感谢和对领导层的失望并存,新闻稿和现实的差距实在有些搞笑了,算了吧
是整个宇宙的经济都崩盘
一些人在面对疫情时,在反思封城处理,要求开放,不然经济吃不消。上海大概就是试验点,没想到硬挺了这么久还是得封,不知道一个个喊着开放,喊着轻症可以自愈的是怎么想的,有时间可以多找新冠后遗症的帖子看看,全部数据说话。